============================================================
  Kiếm tiên sư lạnh lùng và quyến rũ của tôi
  Tác giả    : Thập Nhị Nguyệt Văn
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/35259.html
  Tag        : #Huyền huyễn, #Loạn luân, #Mẹ con, #Sư 尊, #Thú Nương, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn
  Chương     : 144
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Triều Đại Chu

Trang chủ



Hiệu sách Alice



tưởng tượng



Kiếm Tiên Sư lạnh lùng và quyến rũ của tôi


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1: Thiếu Thượng Quan

Cửu Châu, miền Trung Trung Quốc, thuộc lãnh thổ nhà Chu. 

Những làn gió mùa hè buổi sáng mang theo chút mát dịu, xua tan cái nóng oi bức của mùa hè nhưng không làm tiêu tan cái nóng bức, xô bồ của thành phố tấp nập. 

Ánh nắng ban mai vàng nhạt xuyên qua làn sương mù mờ ảo, hòa cùng hơi nước đậm đặc từ những chiếc xe bán hàng rong biến thành cát vàng mềm mại, rắc vào đám đông người trên những con đường cổ, phố cổ. 

Đây là một thị trấn cổ dưới chân núi Qingyoujiange vào thời Đại Chu. Nó luôn có trật tự, hòa bình và yên bình, và đám đông người đến và đi bao gồm thương nhân, nông dân và kiếm sĩ mang theo trường kiếm. 

Tuy nhiên, phố cổ ngày nay có chút bất an. 

"Đại Lý Tự đang xử lý vụ án! Ta đang chờ ngươi nhượng bộ!"

Các nhóm binh sĩ mặc đồng phục và cảnh sát chùa Đại Lý mặc áo sơ mi đen, mang theo kiếm dài lao qua đám đông người dân trên đường chính. Đây dường như là một trận chiến truy bắt tù nhân, thu hút người qua đường dừng lại xem. 

“Người của quan gia và chùa Đại Lý?”

Thượng Quan Vân nhận lấy bánh bao từ người bán hàng, nhìn binh lính và cảnh sát chùa Đại Lý đang chém giết trên đường phố, kinh ngạc cắn một miếng. 

Là một người hiện đại đã ở thế giới này được mười một năm, đây là lần đầu tiên anh gặp gỡ những người thuộc gia đình chính thức. 

Thay vì tò mò, người phụ nữ xinh đẹp dịu dàng và duyên dáng trong bộ váy trắng bên cạnh anh, đội chiếc mũ trắng trơn và đeo mạng che mặt, hơi cau mày nhìn các quan chức và người nhà. 

"Vân nhi, chơi đùa một hồi trở về Giang Các, hôm nay không bình tĩnh cho lắm." Người phụ nữ xinh đẹp cắt tóc và vương miện cho chàng trai và nhẹ nhàng nói. 

Dù đội mũ, quấn khăn giản dị nhưng người đẹp trong bộ váy trắng đầy đặn, thanh thoát như trái đào chín này vẫn thu hút nhiều ánh nhìn nóng bỏng. 

Làn da trắng như tuyết dưới chiếc váy trắng của cô mềm mại như gelatin, mái tóc được kẹp gọn gàng bằng chiếc kẹp tóc ngọc tuyết, mái tóc trang nghiêm và trưởng thành. Đôi mắt mùa thu màu mơ của cô dưới tấm khăn che mặt có phần dịu dàng và dịu dàng. Cô ấy trông không giống một phụ nữ bình dân mà giống một tiểu thư xuất thân từ một gia đình trí thức hơn. 

Chiếc váy trắng trơn, nhẹ như sương, ôm lấy thân hình đầy đặn của mỹ nhân như đang nhỏ giọt mật, tôn lên những đường nét trưởng thành đầy đặn, mềm mại và đầy đặn. 

Dòng sữa mật ong thơm ngát, tròn trịa và ấm áp làm phồng lên chiếc cổ áo trắng bó sát nhẹ nhàng của người đẹp. Nó không khỏi lắc lư run rẩy dưới làn váy lụa, giống như hai quả cầu ngọc đầy đặn chứa đầy mật ong, không khỏi tạo thành những gợn sóng mềm mại tràn ngập mùi thơm của sữa. 

Vòng eo liễu mềm mại đầy đặn của mỹ nhân dưới làn váy lụa bó sát trông mềm mại duyên dáng, tưởng chừng đầy đặn nhưng vẫn có chút da thịt trưởng thành. Cặp mông căng mọng như những quả đào chín mọng mọng nước của cô thường xuyên thu hút ánh nhìn rực lửa của người qua đường hai bên đường. 

"Con muốn mua thêm vài thứ nữa, dì à." Thượng Quan Vân mỉm cười đáp lại trong khi ngậm bánh bao thịt vào miệng. 

Cuối cùng hôm nay anh ấy cũng chạy xuống núi, nhưng đó không phải là lý do anh ấy đến. 

Điều này khiến người đẹp mặc váy trắng đi theo chàng trai cảm thấy bất lực. Cô dùng tay không nhéo mặt cậu bé và nói: "Chậm nhất là buổi trưa."

Thượng Quan Vân nhai miếng thịt trong miệng, phát ra âm thanh. Anh ta dùng trái tay đưa cho người bán hai đồng tiền rồi chạy vòng quanh trên đường, khiến mỹ nhân có chút khó chịu. 

Anh ta quét qua dãy cửa hàng rực rỡ trên phố và lấy ra một cuộn giấy cổ xưa và đơn giản mà chỉ mình anh ta mới có thể nhìn thấy. 

Mảnh vỡ này đơn giản và giống như một cuốn sách. Kết cấu lụa mềm mại và toát lên vẻ quyến rũ cổ xưa bao la. Tuy nhiên, phần phía trước dường như đã bị một lực nào đó xé nát và hư hỏng rất nặng. Chỉ còn lại hai phông chữ được khắc bằng dao trên cuộn giấy: Taiyi. 

Cuốn sách cổ Taiyi này vô tình được phát hiện khi anh đang làm việc trong thư viện ở kiếp trước trong kỳ nghỉ hè, và đó cũng là lý do anh xuất hiện ở thế giới này. 

Khi đang sắp xếp những cuốn sách lộn xộn, anh ấy đã vô tình rút ra được cuộn giấy cổ bị vỡ này từ đống sách lộn xộn. 

Thoạt nhìn thì không có gì bất thường, cho đến khi đầu ngón tay của anh bị một trang sách cắt đứt và một giọt máu nhỏ xuống cuộn giấy cổ, anh được bao bọc trong một luồng ánh sáng trắng. 

Khi ánh sáng trắng tan biến, anh sinh ra trong một cung điện sang trọng chìm trong biển lửa giữa tiếng kêu la của cung nữ và thái giám. Anh ta được quấn trong tã và được một người phụ nữ mặc áo choàng màu tím vội vàng bế đi qua một lối đi bí mật. 

Tôi không thể nhớ nhiều về những gì xảy ra sau đó. 

Hắn chỉ mơ hồ nhớ được, trong rừng trúc tuyết nhuốm máu, hắn bị một nữ tử mặc trang phục cung đình giao cho một kiếm khách mặc áo trắng tao nhã lạnh lùng, chính là kiếm chủ lạnh lùng băng giá hiện tại của hắn, kiếm chủ Thanh Du Kiếm Các, Thượng Quan Vạn Thu. 

Kể từ đó, Qingyou Sword Pavilion đã có một người phụ nữ xinh đẹp mặc trang phục cung điện đã mất hết tu vi, đó là Tô Vạn Nhu, dì của anh, người đã chăm sóc anh từ khi anh còn là bảo mẫu, và anh, một chàng trai mặc đồ trắng luyện kiếm với chủ nhân của Qingyou Sword. 

Mà sau khi cuốn trục cổ này đưa hắn đến thế giới này, tia năng lượng tím cổ xưa cuối cùng trên đó chảy vào cơ thể hắn, nhuộm vào ý thức vốn trắng như tuyết của hắn một chút năng lượng tím mơ hồ, tạo cho hắn một thể chất khác với người thường. 

Tinh hoa mà hắn ngưng tụ không phải là tinh hoa sương mù như đám mây của tu sĩ bình thường...

Vừa nghĩ tới đây, thiếu niên nhẹ nhàng quấn lấy đầu ngón tay, hai sợi linh khí rắn chắc sắc bén và lạnh lùng như kiếm bao quanh đầu ngón tay như những con bướm trắng rung rinh. 

Hoặc cấp độ ngưng tụ khí thứ hai ...

Linh lực của hắn, lượng linh lực cần thiết để ngưng tụ từng sợi dây, vượt xa người bình thường. 

Nếu một người bình thường có thể ngưng tụ một tia linh lực, hắn chỉ cần linh lực của một viên linh thạch hạ phẩm, nhưng lại cần hàng trăm viên. 

Tuy rằng tiến độ tu luyện của hắn cực kỳ chậm, nhưng ưu điểm là linh hồn cô đọng hơn so với các bạn đồng trang lứa, đồng thời hắn cũng có thể thu được rất nhiều lợi ích trong việc vận hành các kỹ năng và kiếm kỹ của mình. 

Dù có đè bẹp đồng nghiệp của mình đến đâu, xét đến cùng, anh ta vẫn bị mắc kẹt ở Ngưng Khí cấp độ thứ hai. Những chị gái Jiange lớn hơn anh năm tuổi đã bước vào lĩnh vực biến đổi Yun và tác động lên tinh thần ...

Là một người hiện đại, anh ta có tính tình lãnh đạm, không thích chiến đấu và không thích sự bất tử. 

Nhưng dù anh ta có ghét việc tu tiên hay bất tử đến đâu, trong thế giới tu tiên, nơi kẻ mạnh được tôn trọng này, nếu không muốn trở thành thớt của người khác, anh ta phải dấn thân vào con đường tu tiên này. 

Cuộn giấy cổ xưa đưa anh đến đây đã rơi vào bóng tối sau khi trao cho anh tinh chất tâm linh đã đè bẹp đồng nghiệp của anh. Không còn dấu vết của sự quyến rũ cổ xưa nữa. Nội dung của cuộn giấy đã được đọc đi đọc lại trong mười năm qua và không có gì lạ cả. 

Cho đến hôm nay, cuộn giấy cổ bị vỡ này cuối cùng đã khôi phục lại dấu vết quyến rũ cổ xưa, và nó mơ hồ chỉ về thị trấn cổ. 

Một trong những mảnh của cuộn giấy cổ xuất hiện ở thị trấn cổ. 

Tuy rằng không biết mảnh cổ cuộn này có tác dụng gì, nhưng nó chỉ có thể dùng làm bác sĩ. Cho dù có thể tăng tốc độ tu luyện cũng sẽ là một công dụng tuyệt vời. 

Thượng Quan Vân đang suy nghĩ, quay người đưa bánh bao nhân thịt cho mỹ nữ phía sau, khiến cô mỉm cười nhẹ nhàng nhưng lại bị đẩy lùi. 

"Vân nhi, ăn đi. Dì không đói." Tô Vạn Nhu nhìn bảo bối tâm linh trong tay thiếu niên, trong đôi mắt dịu dàng mùa thu hiện lên một tia lo lắng, nhưng vẫn nhẹ nhàng an ủi cô. 

"Vân nhi còn nhỏ, không cần nóng vội."

Nói như vậy, cô cũng biết rằng một đứa trẻ bình thường trong một gia đình quý tộc có thể đạt đến Ngưng Khí cấp năm khi mới 8 tuổi bằng cách dựa vào Thuốc Dưỡng Tâm và Thuốc Bổ Thần. 

Mặc dù Yun'er từ đầu đến cuối chưa bao giờ nhận được sức mạnh của thuốc, nhưng cô ấy vẫn đang ở cấp độ Ngưng khí thứ hai khi gần mười hai tuổi. 

Loại thể chất này thậm chí không thể so sánh với những đứa trẻ ở đáy giáo phái phổ thông ở Đại Chu. 

Tuy nhiên, điều khiến cô hơi lo lắng là bản thể linh hồn ngưng tụ của Yun'er dường như rất phi thường. Cô đã thấy rằng linh hồn của chàng trai trẻ thậm chí có thể cắt đứt linh hồn của chị gái Qingyou Sword Pavilion chỉ bằng một đòn. 

Tuy chỉ là một phần vạn một tia linh khí nhưng vẫn khiến cô và sư tỷ kinh ngạc. 

Bạn phải biết rằng chị gái là một người mạnh mẽ trong vương quốc Wenxu. Khoảng cách giữa hai bên dao động từ Ngưng tụ Qi, Hoa Vân, Vân Linh, Hoa Linh cho đến Wenxu. 

Bản chất tâm linh của Vương quốc Wenxu cứng rắn như một báu vật tâm linh cấp năm. Rất khó để cắt đứt cùng một Vương quốc Wenxu. 

Nhưng thể chất của Yun'er... không giống những cơ thể thánh thiện đó trong ấn tượng của cô...

Hơn nữa, tốc độ tu luyện của những Thánh thể đó cũng không phải là cường điệu khi nói rằng tốc độ của họ rất nhanh, trong khi Yun'er thì...

Bạn đang nghĩ gì vậy...

Tô Vạn Nhu lắc đầu cười nhẹ, xoa đầu thiếu niên. 

Dù sao thì Yun'er cũng sẽ luôn ở bên cô ấy, vậy tại sao phải lo lắng về điều này ...

"A, xin chào, mang cái này cho tôi." Giọng nói của chàng trai trẻ khiến Tô Vạn Nhu quay lại suy nghĩ của mình. 

Khi nhìn thấy một quầy hàng bừa bộn trên đường khiến chàng trai trẻ thích thú, cô không khỏi thắc mắc. 

"Vân Nhi xuống núi chỉ để mua những thứ này?"

"Đúng vậy." Thượng Quan Vân mỉm cười đáp lại, thản nhiên liếc nhìn những trang giấy dài nửa chồng xếp ở góc quầy hàng.

Đây là một trang cuộn được kẹp trong một cuốn sách cổ. Nó trông giống như một cuộn giấy lụa hoặc da, lưu giữ một chút vẻ đẹp cổ xưa, nhưng lại đổ nát và phủ đầy bụi, chỉ còn lại một nửa.

"Sếp? Những cuốn sách này làm sao bán được?" Thượng Quan Vân chỉ vào những cuốn sách cổ xếp chồng lên nhau.

"Ồ, chủ nhân, ngươi thật có mắt tinh mắt." 

Chủ quán ven đường là một người đàn ông trung niên mập mạp, lanh lợi. Anh liếc nhìn người phụ nữ xinh đẹp mặc váy trắng phía sau chàng trai, lộ ra chút kinh ngạc và nhiệt tình. Tuy nhiên, sau khi nhận thấy vẻ đẹp thần tiên của người phụ nữ xinh đẹp, anh ta lập tức quay lại với vẻ sợ hãi, xoa tay và mỉm cười để lấy lòng chàng trai. 

"Ta có linh dược tốt nhất, cũng có linh bảo và bùa tốt nhất, còn có linh dược sắc đẹp và trâm cài tóc phù hợp nhất với nhà ngươi..."

“Tất cả đều là những sản phẩm rẻ tiền, khiếm khuyết”. Tô Vạn Nhu liếc nhìn gian hàng, lạnh lùng ngắt lời. 

Chỉ còn lại một ít linh khí tích linh, bùa không còn linh khí, linh bảo cấp chín hạ phẩm với hào quang mờ ảo, mỹ dược và trâm cài tóc lụa, tất cả đều có khiếm khuyết. Một vài chồng sách hỏng có thể được gói lại chỉ bằng một viên linh thạch cấp thấp. 

"Cái này... tiểu thư, ngươi quả thực có mắt tốt." Ông chủ xoa xoa tay, cười lạnh, biết mình không thể giấu được, trợn mắt, "Ồ, đúng rồi, gần đây tôi vừa bị bệnh nặng, không thể..."

"Tôi đã chọn nó."

Thượng Quan Vân tùy ý ném cho hắn một viên linh thạch hạ phẩm màu lam nhạt, nhặt mấy cuốn sách cổ đầy bụi bặm, nhét trang giấy cổ nát vào trong sách cổ.

"Linh thạch hạ phẩm?!"

Khi những người trung niên nhìn thấy viên đá tâm linh, mắt họ sáng lên. Loại linh thạch cấp thấp có chất lượng tuyệt vời này đủ để nuôi sống một gia đình ba người trong một tháng ngay cả ở Yanyun, thủ đô của nhà Chu.

Đống giẻ rách và bộ gấm đang mặc của hắn có bán chung cũng không đáng giá viên đá linh hồn này! 

Hành động hào phóng này khiến anh vui mừng khôn xiết. Anh phớt lờ hành động nhỏ nhặt của chàng trai, xoa tay liên tục để lấy lòng anh rồi mỉm cười. 

"Cảm ơn ngài, cảm ơn ngài-"

"Tôi muốn những thứ này."

Một giọng nói ngang ngược và kiêu ngạo cắt ngang lời tâng bốc của người đàn ông trung niên. 

Một thanh niên mặc áo gấm màu xanh nhạt, thắt lưng có mặt dây chuyền ngọc xanh hoa văn vàng, vẻ mặt kiêu ngạo ngang ngược, bước đi phù phiếm rõ ràng đã cạn kiệt rượu và tình dục, sải bước về phía trước cùng với hai cận vệ mặc áo giáp. 

Thượng Quan Vân phủi bụi còn sót lại trên sách cổ, nhẹ nhàng liếc nhìn thiếu gia. 

"Đồ thua cuộc, đặt đồ đạc của cậu xuống đi."

Thiếu gia kiêu ngạo ném ra một viên linh thạch cao cấp, ánh mắt dâm đãng rực lửa dán chặt vào Tô Vạn Nhu đầy đặn và duyên dáng trước mặt, toát ra vẻ đẹp trưởng thành và thần tiên quyến rũ, khiến hắn gần như mất bình tĩnh. 

Mặc dù mỹ nhân đội một chiếc mũ gạc đơn giản, vẻ đẹp thanh nhã thành thục cùng thân hình đầy đặn mọng nước như một quả đào chín thơm, nhưng cô ấy đơn giản là một mỹ nữ đỉnh cao mà ngay cả ở Yanyun cũng hiếm thấy. 

Vốn dĩ anh vô cùng không vui khi đến thị trấn cổ xa xôi này theo yêu cầu của gia đình để bắt giữ những kẻ nổi loạn, nhưng anh không ngờ lại gặp được một mỹ nhân tuyệt đẹp như vậy ở đây. 

Nhưng anh cũng không ngu ngốc. Dù được thèm muốn nhưng anh ấy vẫn đưa ra một số quan sát trước khi hành động. 

Đây là một thị trấn cổ dưới chân núi Thanh Hữu Giang Ngạc. Quần áo và khí chất của mỹ nhân váy trắng và chàng trai trẻ trước mặt đều không phải là người thường. 

Nếu hắn đắc tội đệ tử của Thanh Du kiếm chủ, ngay cả gia tộc đứng sau hắn cũng sẽ giết hắn trước.

Nhưng sau khi cảm nhận được, anh đã quyết định. Anh ta không thể phát hiện ra dấu vết tu luyện của người phụ nữ xinh đẹp, và chàng trai trẻ chỉ là một kẻ lãng phí gần như không thể đạt đến cấp độ thứ hai của Ngưng tụ Khí. 

Thanh Du Kiếm Các đều là nữ đệ tử, bọn họ đều là thuần khiết thuần khiết tu sĩ. Chàng trai trẻ này chắc chắn sẽ không liên quan gì đến Qingyou Sword Pavilion. 

Thượng Quan Vân không để ý đến thiếu gia, thản nhiên lấy mảnh cuộn giấy ra, đặt cổ thư vào trong linh hoàn, sau đó nhẹ nhàng mỉm cười với Tô Vạn Nhu bên cạnh: “Được rồi, chuyện đã xong rồi, dì.”

Anh ta không có thời gian dây dưa với thiếu gia, anh ta chỉ muốn nhanh chóng trở về Jiange để khôi phục những trang còn lại của cuộn giấy cổ. 

"Vân Nhi chỉ muốn mua những cuốn sách này?" Tô Vãn Nhu đưa tay xoa xoa thiếu niên tóc, nhẹ giọng nói: “Đã như vậy thì quay về đi.”

Thiếu gia Gordon rất tức giận khi bị phớt lờ. Anh chưa bao giờ bị phớt lờ như vậy kể từ khi còn nhỏ. 

"Thật táo bạo! Sao dám công khai cướp bóc tài sản của dân thường! Tiến lên!"

"Đây!"

Hai tên hộ vệ cấp biến hình phía sau lộ ra nụ cười hung ác, nắm chặt tay tiến về phía trước. Linh hồn xanh của cấp độ biến đổi đầu tiên đọng lại quanh nắm đấm của họ. 

Họ đã cùng thiếu gia ngắm nhìn rất nhiều mỹ nữ, nhưng trước mặt họ, chỉ cần nhìn người phụ nữ xinh đẹp mặc váy trắng toát lên vẻ đẹp trưởng thành này, họ đều cảm thấy nóng bừng cả người. 

"Bắt bỏ nữ phạm nhân này và tiểu nha đầu này! Tôi nghi ngờ mình có quan hệ gì đó với người Tưởng gia phản nghịch phản bội! Mang bọn họ về Nha Môn, tôi sẽ điều tra bọn họ!"

"Đúng!"

Thấy tình thế không ổn, những người trung niên ở một bên lập tức thu hồi linh thạch rồi bỏ chạy ngay lập tức. Những thường dân xung quanh và những người được gọi là hiệp sĩ cũng im lặng khi nhìn thấy cảnh tượng này, không ai dám đứng dậy. 

Có thể thấy từ việc thiếu gia đến trấn cổ cùng với người nhà và cảnh sát của chùa Đại Lý. Anh ta rõ ràng là hậu duệ của gia đình Yến Vân Lai. Tuy hắn chỉ mang theo hai hộ vệ từ Hoa Vân cấp một nhưng không ai dám gây sự với hắn. 

Các hiệp sĩ và thường dân xung quanh nhìn Tô Vạn Nhu, người toát ra vẻ đẹp trưởng thành và vẻ đẹp thần tiên, rồi thở dài. 

Được nam thanh niên này đưa vào văn phòng, không biết người phụ nữ xinh đẹp này sẽ bị sỉ nhục đến mức nào...

Đôi mắt lạnh lùng của Thượng Quan Vân Thanh lặng lẽ nhìn những người bảo vệ đang đến gần, đầu ngón tay quấn quanh người Lăng Vân, thanh kiếm cổ màu trắng như tuyết sau lưng hắn đã ra khỏi vỏ nửa inch, tản ra từng tia kiếm quang cổ kính. 

"Tôi ghét rắc rối, tốt nhất bạn nên ra ngoài."

"Tiểu thất bại, ta khuyên ngươi nên quỳ xuống lạy thiếu gia."

Hai tên thị vệ hung ác cười, khí tức của Vân Vân tầng thứ nhất chuyển hóa thành uy áp, xuyên thấu vào trong cơ thể. Ánh sáng tâm linh màu xanh lam như một luồng ánh sáng bao quanh họ. Mỗi tia linh khí của Vân có thể dễ dàng nghiền nát tầng Ngưng Khí cấp năm, đồng thời vươn bàn tay to lớn của mình bắt lấy Thượng Quan Vân trước mặt. 

Trong mắt họ, chàng trai trước mặt tuy có vẻ ngoài điển trai và quyến rũ lạ thường nhưng lại rất dịu dàng và tao nhã. 

Nhưng ở tuổi mười hai, anh vẫn ở tầng thứ hai của Ngưng Khí. Anh ta hoặc là một thường dân không có gia thế, hoặc là một kẻ thua cuộc yếu đuối. 

Dù thế nào đi nữa, họ không thể đủ khả năng để xúc phạm chủ nhân của mình. 

Tiếp theo, họ chỉ cần đá cái thứ rác rưởi này đi là có thể bắt được người phụ nữ trưởng thành, thanh lịch và xinh đẹp này...

Đôi mắt tím dịu dàng ẩn dưới lớp vải mỏng của Tô Vạn Nhu toát ra một tia sương lạnh, ngón tay ngọc của cô quấn quanh một vệt linh hồn trắng trơn. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, đôi mắt cô run lên vì sương giá. 

"Khương——!"

Khi đầu ngón tay của chàng trai quấn một làn gió kiếm quanh thanh kiếm cổ màu trắng như tuyết sau lưng anh ta, một tiếng kiếm cổ xưa và rộng lớn vang vọng khắp đường phố. Kiếm niệm biến thành kiếm quang của Tái Tuyết, xuyên qua trước mặt người bảo vệ, máu bắn tung tóe! 

Hai người bảo vệ choáng váng trước tiếng gầm đột ngột của thanh kiếm. Họ nhìn bàn tay mình đã rơi xuống đất và những vết thương nhẵn nhụi rỉ máu. Họ choáng váng trong vài giây và hét lên đau đớn. 

"Uhhhh!! Tay của tôi! Tay của tôi!!"

"Tiểu lãng phí! Ngươi đang tìm cái chết!" Người bảo vệ giận dữ ngưng tụ linh hồn thành một nắm đấm và giận dữ đập nó về phía chàng trai mặc đồ trắng với đôi mắt thờ ơ trước mặt. 

Tuy nhiên, trong khoảnh khắc tiếp theo, đôi mắt giận dữ của họ đông cứng lại trong vô vọng. 

Trong sự phản chiếu của đôi mắt rực lửa và dâm đãng của người bảo vệ, khi đầu ngón tay của chàng trai nhẹ nhàng di chuyển, thanh kiếm cổ rộng lớn lơ lửng trên vai chàng trai trẻ biến thành một luồng sáng lạnh lẽo và quét về phía họ như một thanh kiếm ra khỏi dây! 

Nắm đấm sắt Linh Vân mà hai người ở giai đoạn đầu tiên của Hoa Vân tập hợp lại với nhau đủ để giết chết các tu sĩ cấp chín của Ngưng tụ khí. Trước ánh kiếm này, dễ dàng như giấy dầu bị xuyên thủng! Thậm chí không có một chút độ trễ! 

Đôi mắt run rẩy của họ mờ đi trong sự hoài nghi, và ánh kiếm xuyên qua lông mày của họ! Một vết kiếm nhỏ đang chảy máu! 

Sau khi xuyên qua đầu hai tên vệ binh, ánh kiếm biến thành một thanh kiếm cổ màu trắng như tuyết. Thanh kiếm nhẹ nhàng rung chuyển trước xác chết của những người bảo vệ ngã xuống đất, sau đó vòng trở lại bên cạnh Thượng Quan Vân. 

Khi thi thể của người bảo vệ ngã xuống đất, anh chàng choáng váng, những người qua đường cũng choáng váng, ngay cả Tô Vạn Nhu cũng xuất thần. 

Một người ở cấp độ thứ hai của Ngưng tụ khí đã giết chết hai lính canh ở cấp độ đầu tiên của Vân Vân chỉ bằng hai thanh kiếm. 

Không cần phải nói, Yến Vân thậm chí còn hiếm có trong toàn bộ thời nhà Chu. Không có ngoại lệ, những người là thiên tài, thánh nhân hoặc con của hoàng gia. 

Nhưng làm sao bọn họ có thể nghịch thiên, nhảy cóc cấp độ để giết chết Hoa Vân giới, bọn họ cũng dựa vào linh bảo và thánh thể, chàng trai trẻ tuổi thanh tú ở cấp độ ngưng tụ khí thứ hai này...

Đối với Tô Vạn Nhu, ấn tượng của cô về Vân Nhi là cô luôn cư xử tốt và hiểu chuyện, trầm lặng và dịu dàng. Mặc dù tu vi của cô còn yếu nhưng cô lại rất dịu dàng với người khác. Cô đặc biệt nổi tiếng trong số các nữ đệ tử của Jiange. Nhưng bây giờ, với tu vi yếu ớt của mình, cô đã giết chết hai người trong giai đoạn đầu tiên của Hóa Vân...

Sau đó cô mới nhận ra rằng Yun'er dường như đang che giấu nhiều bí mật mà cô không biết. 

"Sao ngươi dám, sao ngươi dám giết vệ sĩ của ta..."

Nhìn thấy hai tên hộ vệ cấp một của Yunyun bị tàn sát như gà, cơ thể thiếu gia bị rượu và tình dục khoét rỗng không khỏi run rẩy, một mùi hôi thối tràn ra từ giữa hai chân hắn. 

Ở Hóa Vân Cảnh sơ kỳ, linh thức của nó bước đầu đã ngưng tụ thành nguyên mẫu của biển linh hồn, tích lũy linh hồn cũng bắt đầu có biến hóa về chất. Ngay cả cấp độ đầu tiên của Vương quốc Biến Vân cũng đủ để đè bẹp cấp độ thứ chín của Ngưng tụ Khí thông thường. 

Và kẻ đứng trước mặt anh ta ở cấp độ thứ hai của Ngưng Khí Khí đã giết chết hai lính canh của anh ta ở cấp độ Huayun đầu tiên chỉ bằng một đòn. Hắn sao có thể lãng phí như vậy! Ngay cả ở thủ đô, Yanyun cũng có thể được gọi là thiên tài!

"Ngươi, đừng tới đây! Ngươi có biết ta là ai không! Ta là Hoàng Dã, Yến Vân Hoàng gia tộc trưởng tử! Gia gia của ta là tân binh bộ trưởng!"

Hoàng Diệp bắp chân run lên, theo bản năng hung hãn uy hiếp: "Cha ta ở Hóa Linh cảnh! Hắn ở Cổ Trấn. Nếu ngươi dám giết ta, ta, cha ta nhất định sẽ không-!"

“Liên quan gì đến tôi?” Đầu ngón tay của Thượng Quan Vân hơi móc, thanh kiếm cổ quấn quanh ngón tay hắn, có ánh sáng lạnh lẽo chảy ra. 

Bất kể có giết hay không, mối quan hệ giữa thiếu gia và thiếu gia đều đã được rèn giũa. Giết chóc sẽ chỉ làm sâu sắc thêm mối quan hệ giữa hai bên. Nếu không giết, sau này sẽ bị lũ gián vướng vào. 

Theo lời nói của gã công tử này, xem ra nếu không giết hắn, hắn sẽ biến sự bướng bỉnh, kiêu ngạo của hắn thành một người trong sáng lương thiện, việc tốt của hắn sẽ bị lãng quên. 

Lời vừa dứt, một chút kiếm quang của Tái Tuyết bay thẳng về phía cửa trước của công tử! 

Đôi mắt run rẩy của Hoàng Diệp đầy vẻ khó tin. 

Hắn không ngờ sau khi báo tới cửa, kẻ yếu đuối vô dụng trước mặt này lại dám giết hắn không chút do dự! 

Ánh kiếm lạnh lùng, nhưng ngay khi nó sắp đâm vào đầu hắn thì đột nhiên xảy ra biến hóa! 

"Sao ngươi dám, Shuzi!"

Tiếng gầm uy nghiêm kèm theo áp lực tâm linh của cõi hóa thần bao trùm toàn bộ con phố! Người đi đường trên đường run rẩy quỳ gối dưới áp lực của linh hồn này với vẻ mặt sợ hãi! 

Thanh kiếm cổ của chàng trai trẻ biến thành ánh kiếm, và ngay lúc nó sắp đâm vào đầu công tử, một ngọn giáo màu vàng từ trên trời rơi xuống như sấm sét! Hãy đánh bật thanh kiếm cổ đi! 

Thượng Quan Vân nheo mắt lại. Những người mạnh mẽ ở Cõi Hóa Thần không mạnh bằng những người ở Cõi Hóa Vân. Họ chuyển hóa thành Tích lũy Tâm linh và bước đi trong không trung. Áp lực của họ giống như một ngọn núi. Cảnh giới Ngưng Khí thông thường không thể đứng thẳng trước áp lực của Cảnh giới Hóa Thần.

"Bố!" Vừa nhìn thấy trường thương màu vàng, Hoàng Diệp vừa mới sợ hãi lập tức ngây ngất nhìn thiếu niên với khuôn mặt hung dữ: "Lãng phí nhỏ! Chờ ta tiêu diệt ngươi! Ta muốn ngươi nhìn nữ nhân của ngươi bị ta cưỡng hiếp -!"

Lời còn chưa dứt, đồng tử đang ngây ngất của hắn đột nhiên chuyển sang sợ hãi. Chàng trai trẻ không sợ áp lực của cõi hóa thần! Giơ tay đón lấy trường kiếm của Băng Phi, hắn bước từng bước kiếm về phía trước né tránh và chém về phía hắn! 

"Bố ơi, cứu con với!"

"Thằng khốn nạn! Sao mày dám làm thế!" Một thân ảnh trung niên tuấn mỹ lóe lên trong không trung, đôi mắt uy nghiêm và giận dữ nhìn chằm chằm vào thiếu niên phía dưới, không chút kiêng dè, cây thương màu vàng trong tay hóa thành sấm sét, lần nữa rơi về phía thiếu niên! 

Nhưng khoảnh khắc anh ta giơ súng lên, đồng tử của anh ta đột nhiên ngưng tụ. Ở sâu trong linh hải của hắn, một tia kiếm quang băng giá xuất hiện, giống như một thanh kiếm thiên phạt, lúc nào đó lặng lẽ trôi nổi phía trên biển tâm linh của hắn! 

Chỉ cần ánh kiếm này đã khiến hắn, một linh hồn cấp bảy trong cõi hóa thần, run rẩy như một tu sĩ Ngưng tụ khí bị trời trừng phạt, không thể huy động được dù chỉ một sợi linh lực của mình. 

Ở đây, ở đây, người duy nhất có năng lực khống chế cường giả Hóa Thần mà không lộ diện chính là Thanh Hữu Kiếm Chủ, người đã biến mất từ ​​lâu trên thế giới, kiếm sĩ xinh đẹp lạnh lùng, một kiếm giết chết hàng trăm ngàn kỵ binh của Hung Nô, và một kiếm giết chết Rết Nam Thần! 

Lúc này, Thượng Quan Vân đang ở trên mặt đất, bước một bước vòng qua ngọn thương trước mặt, cúi xuống trước mặt công tử đang sợ hãi, giơ kiếm chém xuống! 

"Pfft——!"

Lưỡi kiếm lạnh lùng giống như cành liễu xuyên qua làn nước trong vắt, hoặc giống như cành khô cắt xuyên qua mặt trăng trong nước, xuyên qua cổ anh chàng này. 

Cái đầu công tử sợ hãi vẫn còn đó, lăn xuống đường như quả dưa hấu rơi xuống đất. 

Tác giả có lời muốn nói:

Lời tác giả: Tác giả mới, lần đầu viết sách, các bạn ủng hộ mình nhé.

Xin vui lòng cho tôi phiếu bầu và phần thưởng hàng tháng. Nếu bạn có xu, bạn có thể đổi chúng lấy phiếu bầu hàng tháng trên chợ đen để thưởng cho tác giả. Cảm ơn bạn~

Đây là lần đầu tiên tác giả viết sách, thực sự là một điều mới lạ. Nếu bạn không thích nó, xin vui lòng bình luận.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2: Cuộn giấy giả kim

Thượng Quan Vân giơ kiếm lên để vẩy máu trên cổ kiếm. Anh cau mày để thích nghi với cảm giác kinh tởm khi lần đầu tiên giết người. Sau khi vẻ thờ ơ trong mắt tiêu tan, anh lại trở nên cay đắng. 

"Nơi này có chuyện gì vậy, tới Kiếm Các đi." Giọng nói thần tiên cuộn tròn, tao nhã và thanh tao, giống như âm thanh của thiên nhiên nhưng lạnh lùng và không gợn sóng. Nó vang lên bên tai anh. Đó là chủ nhân của anh ấy.

Thượng Quan Vân nhìn thi thể công tử nằm trên mặt đất, cau mày, trong lòng có chút bất an. Anh không ngờ chỉ cần xuống núi là mình sẽ gặp phải chuyện khó chịu như vậy. 

Sau khi tiên âm tiêu tán, một cơn gió mạnh mang theo áp lực của Hóa Thần Cảnh quét về phía hắn, người đàn ông trung niên tuấn tú mặc áo gấm màu xanh nhạt né tránh trước mặt hắn. 

Nhưng người đàn ông trung niên lại không có động tĩnh gì. Anh ta chỉ vô cảm giơ lòng bàn tay lên và nghiền nát cơ thể Hoàng Diệp, bao gồm cả hộp sọ và xương, thành thịt băm. Đôi mắt anh tối sầm và anh khum tay lại.

"Cảm ơn thiếu gia đã giúp đỡ Hoàng gia của ta."

"Đại Lý Tự đang xử lý vụ án! Kẻ nhàn rỗi nhượng bộ!"

Một người đàn ông trung niên chột mắt mặc quần áo màu đen, trên mặt có vết sẹo dữ tợn, thắt lưng cầm một con dao dài màu đen, dẫn đầu một đội cảnh sát chùa Đại Lý nhanh chóng từ cuối đường đi tới đây. 

"Anh Hoàng Phong? Tại sao lại thế này?"

Người đàn ông chột mắt liếc nhìn miếng thịt băm trên mặt đất của Hoàng Diệp, sau đó nhìn người đàn ông trung niên cầm kiếm trước mặt và người phụ nữ trưởng thành đầy đặn trong bộ váy trắng, suy nghĩ của anh ta đột nhiên trở nên rõ ràng. 

Tuy nhiên, khi nhìn rõ khuôn mặt mềm mại của Tô Vãn dưới lớp gạc mềm mại, một con mắt còn lại của anh lóe lên vẻ kinh ngạc, như thể đang nhớ ra điều gì đó, rồi anh nhắm lại. 

"Không có gì đâu. Thiếu gia này chẳng qua là gây tổn hại lớn cho gia đình Huang của chúng tôi bằng cách cướp bóc các cô gái dân sự và bắt nạt người dân bằng cách kỳ thị."

Hoàng Phong bình tĩnh trả lời, gân xanh trên trán sắp xoắn thành một quả bóng, khuôn mặt tuấn mỹ vặn vẹo, nhưng lại không dám tức giận chút nào. 

"Có nghĩa là ta đã loại bỏ được một tổn hại cho Hoàng gia của ngươi." Thượng Quan Vân nheo mắt lại, duỗi ra đôi bàn tay trắng nõn mềm mại: “Vậy xin mấy viên linh thạch cũng không phải là quá đáng.”

Nếu như bây giờ hắn không phải tu vi quá yếu, có thể cùng Hoàng gia gặp phải chút phiền toái, nhưng hiện tại hắn chỉ có thể cảm thấy chán ghét. 

Lời này vừa nói ra, người đi đường hai bên đường đều có biểu cảm kỳ lạ. 

Ngươi đã giết chết trưởng tử của người khác, ép một cường giả trong cõi hóa thần ra nói chuyện, diệt trừ họa hại cho dân chúng. Bạn vẫn muốn nhận phần thưởng chứ? 

Tô Vạn Nhu nhìn thiếu niên lưu manh, đôi mắt mùa thu tràn ngập ý cười, nhẹ nhàng xoa xoa tóc thiếu niên. 

"Vân Nhi, hắn đã xin lỗi rồi, tốt nhất đừng làm người khác khó xử nữa, chỉ lấy một trăm viên linh thạch cao cấp thôi."

"Hàng trăm..."

Miệng cảnh sát chùa Đại Lý một mắt co giật. 

Số tiền này có thể mua được bảy phẩm linh bảo cao cấp, hắn có thể mua được một căn nhà rộng hai trăm mét ở kinh thành Yến Vân. Tuy nhiên, anh cảm thấy nhẹ nhõm khi nhớ lại tính cách lập dị của người này khi còn nhỏ trong gia đình Su.

"Hừm!" Hoàng Phong hiển nhiên rất tức giận, nhưng hắn lại không dám tức giận chút nào. Anh ta chỉ dám vung tay áo ném ra hàng trăm viên linh thạch cao cấp đọng lại trong ánh sáng xanh rồi quay lưng bỏ đi. 

Ngay khi chàng trai định nhặt nó lên, đôi bàn tay trắng nõn của Tô Vạn Nhu đã nhét tất cả vào tay áo cô. Cô vỗ nhẹ vào trán chàng trai, khẽ nói: "Cô ơi, để dành cho cô trước nhé, sang năm tôi sẽ sắp xếp hôn nhân cho cô."

"Quả là thói quen quen thuộc..." Thiếu niên trầm giọng lẩm bẩm, nhưng chỉ dám ngoan ngoãn gật đầu. 

Sau khi thu thập xong linh thạch, Tô Vạn Nhu nhìn người áo đen vẫn còn giữ nó. Cô dùng tay không xoa xoa khuôn mặt thanh tú của chàng trai trẻ, khiến anh ta bất mãn lẩm bẩm. Cô thản nhiên hỏi: “Anh có nhận ra tôi không?”

Độc Nhãn chắp tay, làm tư thế cung kính chào: "Thạch Chu, người giữ chức vụ khiêm tốn, làm việc dưới quyền của Tô Lệ Sương và Tô Thiếu Khánh ở chùa Đại Lý, giữ chức Tham mưu trưởng ban đêm. Tôi đã gặp Tổng bí thư Tô."

"Shuang'er..." Đôi mắt mùa thu của Tô Vạn Nhu tràn đầy khao khát, cô nhẹ nhàng hỏi: "Người của Dali Temple và gia đình quan chức đang làm gì ở đây? Lý do khiến gia đình Jiang nổi loạn là gì?"

Thị Chu liếc nhìn khắp các đường phố, giơ tay yêu cầu người mặc đồ đen của mình cảnh giác suốt đêm để canh chừng người dân canh gác. Hắn thận trọng nói: “Bộ Chiến tranh nguyên bộ trưởng, Giang Trường Thiên phản loạn.”

"Gia đình Jiang đã bị lục soát. Giang Trường Thiên và những người khác đang ở trong tù chờ xét xử. Giang Tần Vân, tình nhân của gia đình Jiang và con gái Giang Kiến Linh sẽ vào Jiaoshifang sau khi bản xem xét tội phạm của gia đình Jiang hoàn tất."

Tô Vạn Nhu cau mày: "Nổi loạn? Tưởng gia? Nói nhảm, còn Tưởng gia giúp Hoàng hậu dẹp loạn thì thế nào——"

"Tổng bí thư, hãy cẩn thận với những gì bạn nói." Thạch Trúc giơ tay ngắt lời: “Việc này liên quan đến hoàng tử khác giới An Lan Hầu.”

"Trong trường hợp đó, tại sao bạn lại đến thị trấn cổ kính yên tĩnh này?" Tô Vạn Nhu nhìn quanh thị trấn cổ. Đền Dali không nhận người từ gia đình chính thức vào ban đêm.

"Giang Kiến Linh, con gái Tưởng gia đang bỏ trốn."

"Trốn khỏi Yanyun, thủ đô ngàn dặm, đến thị trấn cổ kính yên tĩnh này?" Tô Vãn Nhu nhàn nhạt liếc nhìn hắn một cái, "Ngươi có biết logic này có bao nhiêu hoang đường không?"

"Đại Lý Tự tới đây chính là vì lý do này, Hoàng gia là An Lan Hầu phái tới."

Thạch Trúc từ trong tay áo lấy ra một phong thư có khắc chữ Tô đưa cho Tô Vạn Nhu, sau đó trầm giọng nói. 

"Tô Thiếu Thanh nhắc nhở, nếu gặp Tô tổng bí thư, xin hãy chuyển lời."

"Thiếu Thanh nói, bởi vì sự kiện Yên Vân, hoàng hậu thỉnh Thừa tướng mau chóng trở về."

Sau đó, anh ta cúi chào và dẫn Diệp Bộ Thọ đi. 

Cuộc trò chuyện giữa hai người khiến chàng trai trẻ cau mày, quay đầu lại và nhìn thấy khuôn mặt quyến rũ của Tô Vạn Nhu. Anh không nhịn được hỏi: "Sao vậy? Dì?"

Tô Vạn Nhu liếc nhìn chàng trai trẻ với vẻ mặt nghiêm túc. Đây là lần đầu tiên Thượng Quan Vân nhìn thấy dì dịu dàng của mình có biểu cảm như vậy. 

Mỹ nhân nhẹ nhàng vén khăn che mặt, nhẹ nhàng mở ra đôi môi đầy đặn thơm phức bên tai thiếu niên. Hương thơm của hoa lan phả vào mặt chàng trai trẻ như những chiếc lông vũ mềm mại.

"Vân Nhi, tối nay... tới phòng dì của ta. Dì ta có chuyện muốn nói với con. Ngoài ra, hãy nhớ rằng, nếu đã quá giờ, Vân Nhi không được qua đây."

"Tối nay?" Chàng trai nghiêng đầu, "Dì, dì đến Yanyun à?"

"Đúng." Mỹ nữ nhẹ nhàng vuốt tóc chàng trai và nói: "Có lẽ, lần này tôi phải mang Yun'er đi cùng."

Thượng Quan Vân có chút bối rối, nhưng vẫn đáp lại. 

"Vân Nhi biết."

Chàng trai tra kiếm vào bao, ngón tay lướt qua mảnh giấy rồi theo dì trở lại kiếm quán. 

Nhưng cả chàng trai và người phụ nữ xinh đẹp đều không biết rằng trong căn phòng yên tĩnh trên gác mái trên đường phố, một đôi mắt tím quyến rũ và lười biếng đã nhìn thấy tất cả những điều này. 

“Haha~ Chàng trai này~ có một phương pháp đơn giản.” Một nụ cười dịu dàng và quyến rũ, kèm theo hương thơm của rượu tím bay lơ lửng trên gác mái. 

"Rắc-"

Cùng với âm thanh giòn vang của giày ngọc chạm đất, một đôi chân trắng nõn như ngọc đang ngây ngất uể oải buông thõng từ phía sau chiếc ghế gỗ đỏ. Đôi chân sen xám như tuyết đang bước trên một đôi giày ngọc cao gót có ngọc đen và đế đỏ. Họ đáp xuống chiếc ghế gỗ với một cử chỉ quyến rũ có thể khơi dậy ham muốn thú tính hung bạo của bất kỳ người đàn ông nào. 

Một vẻ đẹp quyến rũ và quyến rũ đang lười biếng dựa vào cửa sổ gác mái. Cơ thể vô cùng duyên dáng và tinh xảo của cô thực ra chỉ được bọc trong một lớp vải mỏng màu đen mờ ảo và trong suốt. Dưới lớp gạc đen mờ, đôi chân thon dài trắng nõn và cặp mông trái đào mềm mại mịn màng và đầy đặn như trăng rằm, mơ hồ lộ ra vẻ đẹp mùa xuân của tuyết. 

“Tô Vạn Nhu, không ngờ anh lại có thói quen làm con nuôi.” Người đẹp quyến rũ và quyến rũ này đang nghịch ly rượu ngọc bích màu tím trong tay, đôi mắt màu hoa oải hương gợi lên một chút thích thú. 

"Đứa trẻ này ~ hợp với ta, Du Cửu Tiêu ~ Hmm~ Làm sao bắt cóc đứa trẻ này về Ma giáo Cửu U của ta đây ~"

Cô nhìn người nhà họ Hoàng bằng đôi mắt như cáo, trầm giọng cười quyến rũ: "Có cách ~"

----------------------------------------

Đêm đã khuya, kiếm đình yên tĩnh tĩnh mịch.

Đêm như sương mù, chạng vạng, tiếng ve sầu trong rừng hòa với tiếng lụa, tiếng tre và tiếng đàn khá dễ chịu. 

Phía sau rừng tre là những dòng suối, thác nước trong vắt. 

Thượng Quan Vân lau mái tóc dài ướt át, bước ra khỏi thác nước, nhìn vầng trăng tròn sáng ngời trên bầu trời, hắn vẫn còn chút thời gian để ion hóa. 

Là một kiếm phái ẩn dật, Jiange luôn chỉ thu nhận đệ tử nữ. Hơn 300 thành viên của giáo phái, bao gồm cả Qingyou Sword Master Shangguan Wanqiu, đều là phụ nữ. 

Anh là đệ tử nam duy nhất. 

Từ nhỏ, anh và Tô Vạn Nhu đã sống cùng nhau trong rừng tre phía sau Jiange, tách biệt khỏi các nữ đệ tử khác. 

Lúc bình thường có nữ đệ tử tới. Ví dụ như chị gái của Jiange thường đến thăm và mang cho anh một ít đồ ăn nhẹ và sách cổ. 

Nhưng phần lớn thời gian và ban đêm, chỉ còn lại anh và Tô Vạn Nhu. 

Anh nhặt một chiếc váy trắng nhẹ, bó sát từ tảng đá trên bờ và mặc vào, sau đó buộc mái tóc đen dài ngang vai bằng chiếc kẹp tóc bằng tre và một chiếc dây buộc tóc màu xanh nhạt. 

Phong tục của thế giới này tương tự như phong tục của các triều đại cổ xưa của các thế hệ trước. Họ thường có những thói quen như tắm rửa, đàn ông cũng để tóc dài và đội vương miện. 

Dì của anh đã mua cho anh một chiếc vương miện bằng ngọc bích màu đen, nhưng anh thích những chiếc kẹp tóc và dây buộc tóc bằng tre, tiện lợi hơn. 

Sau khi tìm được một phiến đá sạch sẽ ngồi xuống, Thượng Quan Vân điều động tinh thần bao quanh cơ thể, làm bay hơi nước trên bề mặt cơ thể, hoàn thành một tuần điều hòa hơi thở, thở ra một hơi dài khí đục. 

Chạm vào mái tóc dài màu mực còn hơi ướt, anh bất lực mỉm cười. 

Ở thế giới này lâu như vậy, tôi vẫn cảm thấy hơi khó chịu với thói quen để tóc dài. 

Nhưng thay vì quan tâm đến điều này...

Chàng trai búng ngón tay trỏ, hai trang mảnh màu nâu nhạt vương vãi những nét quyến rũ cổ xưa to lớn vụt ra khỏi vòng tay anh ta và lơ lửng trước mặt anh ta. 

Một trang của cuộn giấy cổ chưa hoàn thiện chính là mảnh vỡ đã đưa anh đến thế giới này. Nó có hình dạng một cuộn giấy, trên đó mơ hồ khắc chữ "Thái Di". Những trang cuộn giấy được mở ra đều chưa hoàn thiện, toát lên vẻ quyến rũ cổ xưa mờ nhạt. 

Trang kia trông giống như một trang bị hỏng, vần điệu cổ xưa trên đó du dương và sâu sắc hơn, mang theo một chút không khí màu tím mơ hồ. 

Chiếc phong bì chưa hoàn thiện không có gì đặc biệt, ngoại trừ dòng chữ Taiyi mơ hồ. Trang mới bị hỏng hoàn toàn trống rỗng, không có gì đặc biệt ngoại trừ hào quang màu tím mơ hồ. 

Không có lão nhân râu trắng ẩn giấu trong cuộn giấy cổ, cũng không có vật gì khó hiểu mà một lúc cho nhiều phần thưởng, cũng không có di truyền linh bảo...

Thượng Quan Vân bắt chéo chân, ngả người về phía sau, lặng lẽ nhìn hai trang Thái Ất trôi nổi trước mặt, cảm thấy có chút choáng váng. 

Tôi đã tìm thấy những trang còn lại của cuộn giấy cổ theo hướng dẫn, vậy bước tiếp theo là gì…

Anh ta không thích chiến đấu, cũng không thích tu luyện sự bất tử. Loại khí chất ôn hòa này đặc biệt phát huy được ở kiếp trước của anh. 

Tuy nhiên, cuộc sống này là một thế giới mà kẻ yếu ăn thịt kẻ mạnh, và chuyện xảy ra ngày hôm nay lại cho anh một lời cảnh báo khác. 

Nếu tu vi của anh ta quá yếu để có thể đánh bại các thủ vệ của hai cõi biến hình, nếu sư phụ của anh ta không phải là Thanh kiếm sư Qingyou, nếu con đường tu luyện của anh ta đã bị mắc kẹt trong tu luyện Ngưng tụ Khí. 

Cho nên hôm nay không phải anh công tử chết trên đường, mà là dì của anh, Tô Vạn Nhu, người đã mất hết tu vi, cũng sẽ lâm vào cảnh khốn cùng vì sự yếu đuối của anh. 

Trên con đường đi đến trường sinh bất tử, người ta có tu được trường sinh bất tử hay không là quyền được sống. 

Cho nên việc tu luyện trường sinh bất tử này... là tu luyện trường sinh bất tử hay là dục vọng...

Hả? 

Ngay lúc hắn đang ngơ ngác, ánh sáng vàng đột nhiên tràn ra từ con dấu treo trước mặt, những sợi chỉ vàng kéo dài ra từ những phần chưa hoàn chỉnh của con dấu giống như những trang dệt lụa, tạo thành một cuộn giấy cổ màu vàng trống rỗng được dệt bằng ánh sáng vàng. 

Khi cuộn giấy mở ra, những trang vàng trống trải mở ra xung quanh anh ta. Theo tính toán, có tổng cộng chín trang. 

Mảnh vỡ mới thu được của cuộn giấy cổ, vướng vào những tia năng lượng màu tím mơ hồ, một lần nữa lấp đầy trang trống của cuộn giấy cổ, tình cờ lại là mảnh thứ tư của cuộn giấy cổ. 

Vào thời điểm cuộn giấy cổ được thêm vào các trang còn lại, mảnh Thái Ất vốn chỉ có một ít bùa cổ đột nhiên sáng lên với ánh sáng vàng mờ ảo và bao bọc Thượng Quan Vân. 

? ! 

Thượng Quan Vân ánh mắt đột nhiên ngưng tụ. Là một tu sĩ, ý thức tâm linh quan trọng nhất của anh ta thực sự đã bị tước đoạt ánh sáng vàng mơ hồ vào sâu trong cuộn cổ trong giây lát, khiến hơi thở của anh ta như ngưng trệ. 

Ở sâu trong cuộn giấy cổ tràn ngập ánh sáng vàng mờ ảo này, vô số vần điệu cổ xưa của đại lộ rộng lớn chảy qua ý thức tâm linh của anh như một dòng sông dài. 

Sâu trong dòng sông dài của đại lộ, nó giống như tiếng chuông cổ của Trang Tô trong một ngôi đền cổ vang vọng, và mùi thơm của thuốc tiên, đủ để hiến tế xương thịt con người ngay tại chỗ, cuộn tròn. 

Đằng sau chiếc chuông cổ của Đan Hương, những trận pháp sâu xa và những lá bùa khắp bầu trời đã đưa toàn bộ thế giới vào quá trình luyện hóa. Giữa những âm thanh vàng vang vang, có những tiên kiếm và linh bảo lặng lẽ lơ lửng trong khoảng không. 

Khi tất cả những điều này trôi qua chàng trai trẻ như một con ngựa, ý thức tâm linh yếu ớt của anh ta rơi vào một khoảng không tối tăm và im lặng, nơi ngay cả một tia sáng cũng bị dập tắt. 

Trong bốn góc của khoảng không này, bốn thanh kiếm lạnh như băng vạn năm bao bọc, mang theo sát khí có thể giết chết Tiên Phật, thoáng chốc xuất hiện ở sâu trong mảnh vỡ. 

Dù chỉ trong chốc lát, nhưng vào lúc đó, hắn cảm thấy thần thức của mình mơ hồ, không có gốc rễ, giống như ngọn nến gãy trước các vì sao và vầng trăng sáng trước sát ý như sương giá vạn năm, tựa như sẽ bị dập tắt vĩnh viễn chỉ trong chốc lát. 

Sau khi định thần lại, Thượng Quan Vân trong mắt hiện lên vẻ ngưng trọng, mồ hôi đầm đìa như thể kiệt sức. 

Anh nhìn về phía trước, vẻ mặt không còn thản nhiên như trước mà thay vào đó là sự trang nghiêm và trang trọng. 

Những mảnh cuộn giấy cổ trôi nổi trước mặt bạn vẫn chưa hoàn chỉnh, nhưng chúng lại toát ra vẻ quyến rũ cổ xưa nào đó. Trang thứ tư không trống mà được khâu bằng khí tím, để lại một trang vàng vương vãi vẻ cổ kính. 

Một dòng chữ mạ vàng lần đầu tiên xuất hiện trên bìa cuốn sách Taiyi đã im lìm hơn mười năm. 

[Hỗn loạn vô biên, hỗn loạn không có hồi kết, đại đạo có khởi đầu, Chí Tôn sinh ra từ đó, âm dương sinh ra từ một kiếp, ba tài từ hai sinh ra, vạn vật sinh ra từ ba, đây chính là Đại Nhân]

"Là cho Thái Ất..." Thượng Quan Vân lẩm bẩm đoạn cuối, bình tĩnh lại, duỗi đầu ngón tay ra. 

Đây là thế giới mà kẻ yếu ăn thịt kẻ mạnh. Anh ta không muốn biến thành một con cá mà người khác có thể tùy ý ăn, và anh ta không thể trốn trong kiếm các mãi mãi và trở thành hầu tước hạnh phúc như thế này. 

Anh ta muốn trở thành một người bất tử. 

Khi đầu ngón tay của anh chạm vào cuộn giấy cổ, khoảnh khắc tiếp theo, cuộn giấy cổ trôi nổi trước mặt anh đột nhiên biến thành một luồng ánh sáng màu vàng và xuyên qua giữa lông mày của anh, khiến anh run rẩy. 

Khi anh định thần lại, cuộn giấy cổ chưa hoàn chỉnh còn sót lại trong bùa cổ rộng lớn đã trôi nổi trong sâu thẳm tâm thức của anh. 

Ánh sáng vàng trên đó đã không còn nữa, chỉ còn lại một chút quyến rũ cổ xưa, không khí tím mơ hồ xung quanh cuộn giấy cổ giống như một cây liễu xanh rủ xuống ý thức tâm linh mờ mịt như sương mù của anh.

Ý thức tâm linh của một tu sĩ là nền tảng của một tu sĩ. Cõi ngưng tụ Khí có hình dạng như một màn sương mù. Sau khi đạt tới tầng thứ chín của Ngưng Khí, ý thức tâm linh mơ hồ như sương mù sẽ dần dần ngưng tụ thành hình dạng giọt nước, nước sẽ trở thành một dòng suối. Chỉ khi sự tích lũy tinh thần là vô tận thì tinh thần mới có thể được tích lũy. 

Nếu như căn cơ không vững, hoặc thiên phú không đủ, thì không thể nào tích linh thành suối, tích linh linh sẽ không bao giờ dừng lại. Cuối cùng, nó sẽ chỉ bị mắc kẹt ở tầng thứ chín của khí nửa ngưng tụ nửa sương mù cho đến hết đời. 

Đây cũng là lý do tại sao có rất nhiều tu sĩ Ngưng Khí cấp chín, nhưng chỉ có một người chuyển hóa thần thức thành linh hồn xuất hiện trong số hàng ngàn tu sĩ Ngưng Khí cấp chín. 

Thượng Quan Vân kinh ngạc phát hiện, thần thức của mình giống như cá sắp chết khát trước luồng năng lượng tím mơ hồ này, tham lam cố gắng bắt lấy từng tia năng lượng tím. 

Mỗi một tia năng lượng màu tím bị bắt giữ, Thượng Quan Vân cảm thấy linh thức của mình càng ngày càng mạnh mẽ, đồng thời trong đầu càng có nhiều đồ vật. 

Giống như một thư viện, vô số đơn thuốc đan dược, kỹ thuật luyện kim, sách hướng dẫn sử dụng dược liệu, kỹ thuật nhận dạng đan dược, thậm chí cả kỹ thuật sử dụng vạc đan dược và luyện chế dược liệu không ngừng đổ vào tâm trí anh như một dòng nước nuốt chửng năng lượng màu tím. 

Thượng Quan Vân lập tức bắt chéo chân, điều chỉnh hơi thở thi triển Giang Các Công Phụ Băng Thanh Ngọc Tâm Quyết, bình tĩnh tiêu hóa phương pháp luyện kim lấy được từ cuộn giấy cổ. 

Mãi cho đến khi tia năng lượng tím mơ hồ cuối cùng trên cuộn cổ bị linh thức của hắn bắt giữ, hắn mới hít một hơi dài và mở đôi mắt đen ra.

Sau khi tia năng lượng màu tím cuối cùng biến mất, mảnh vỡ Thái Ất trong ý thức linh hồn của anh trôi nổi ở sâu trong ý thức tâm linh của anh và ngừng chuyển động, nhưng lần này nó có sức hấp dẫn cổ xưa hơn. 

"Luyện pháp thủ đoạn... Ta là một người tu kiếm, đáng tiếc."

Thượng Quan Vân nhéo ngón tay điều động từng sợi linh khí, cười khổ. 

Có vẻ như mảnh thứ tư của cuộn giấy cổ này ghi lại thuật giả kim, điều này chứng thực cho chuỗi cảnh tượng mà anh đã nhìn thấy ở sâu trong cuộn giấy cổ. 

Có chín trang cuộn cổ, tập thứ tư ghi lại sách luyện kim, tám tập còn lại ghi lại loại sáng tạo nào còn chưa được biết đến, nhưng chỉ riêng thứ này cũng có thể gọi là bảo vật vô giá. 

Luyện kim, luyện khí, phù chú, trận pháp, bốn kỹ thuật này là bốn phương pháp tu luyện khác trên thế giới này ngoại trừ tu sĩ. Mỗi giáo phái trong số bốn giáo phái này đều rất được kính trọng trong thế giới tu sĩ. 

Cuốn sách luyện kim này không chỉ ghi lại tất cả các phương pháp luyện kim từ xưa đến nay mà còn ghi lại tất cả các phương pháp luyện đan và dược liệu trên thế giới. Nó cũng bao gồm các kỹ thuật dược lý và kiến ​​thức về các loại thuốc tiên nhiều như sao. 

Chỉ là hắn có luyện đan phương pháp, nhưng làm luyện đan sư cũng không dễ dàng như vậy. 

Trước hết, bản chất tinh thần của nhà giả kim cần phải nhẹ nhàng và dịu dàng. Thứ hai, khả năng kiểm soát tinh thần cực kỳ cao. Điều này về cơ bản loại bỏ ý tưởng tu luyện võ thuật và trách nhiệm của nhà luyện kim. Nó cũng dẫn đến giá trị lực lượng của nhà giả kim cực kỳ thấp. Tu vi có cao đến đâu cũng không thể bù đắp được.

Nhưng...không phải là bạn không thể thử...

Anh ta xoay đầu ngón tay của mình, và một công thức thuốc xuất hiện trong tay anh ta, với một nụ cười trên môi. 

[Thuốc định mạch]: Tiên dược cấp bốn, dược liệu: cỏ Vân Mậu, Hư Linh Hươu, rễ hoa cứng đầu. 

[Tiện ích]: Định hình lại kinh tuyến

So với vô số công thức đan dược và kỹ thuật luyện đan trong đầu anh, công thức đan dược này càng khiến anh vui vẻ hơn. 

Mặc dù dì tôi chưa bao giờ nói lý do tại sao kinh mạch của bà bị cắt đứt và tu vi bị mất, nhưng loại đan dược cấp bốn này, Thuốc Định Mạch, đã thất lạc từ lâu trong thế giới giả kim ngày nay, chắc chắn có thể giúp dì tôi lấy lại tu vi và chữa lành vết thương. 

Dược liệu này... khá khó tìm. Theo Mật mã giả kim, Hư Linh Hươu và Hoa Gốc Cứng Đầu đã tuyệt chủng từ thời cổ đại. Chẳng trách loại thuốc tiên cấp bốn này đã thất truyền...

Tuy nhiên, anh biết rằng có một khu vực có thể có hai loại dược liệu này. 

Ở trung tâm lục địa Cửu Châu, trong lãnh thổ của nhà Chu, có tàn tích của một chiến trường cổ xưa - Lingxu. 

Có một chiến trường cổ xưa được bao phủ bởi sức mạnh của thiên đàng và luật lệ của con đường lớn. Nó chứa đựng di sản khổng lồ còn sót lại từ thời xa xưa và những kho báu cổ xưa của trời đất đã biến mất khỏi thế giới này từ lâu. Mỗi lần mở ra đều kèm theo những cơ hội và những cơn bão máu. 

Trong di tích tâm linh này, vào một thời điểm cụ thể cứ sau trăm năm, trong sự biến động của sức mạnh của bí mật thiên đường và pháp tắc của đại lộ, mười ba cường giả từ Vương quốc Phá Hư sẽ đột phá sức mạnh của pháp tắc và gửi họ đến các thiên tài của các chủng tộc và giáo phái để đào tạo. 

Sức mạnh của pháp luật chỉ giới hạn trong lĩnh vực hóa thần. Nếu thấp hơn Hóa Thần hoặc cao hơn Hóa Thần thì sẽ bị sức mạnh của pháp tắc xé nát. 

Ngoài ra còn có rất nhiều quái vật cũ trong Vương quốc Wenxu sẽ lợi dụng Shouyuan và hạ thấp trình độ tu luyện của họ để tham gia. 

Cứ mỗi trăm năm ở Lăng Khư lại có vô số thiên tài thuộc mọi chủng tộc và giáo phái đều sa ngã. Cũng có những người dân cơ sở đã có được truyền thừa cổ xưa và đột ngột tiến vào vương quốc Wenxu, hoặc con quái vật cũ Wenxu đã tìm thấy kho báu cổ xưa và đột phá khoảng không để tiến vào. 

Hư Linh Hươu và Củ Hoa Cố Định của Thuốc Định Mạch chỉ có thể tìm thấy ở đây. 

Điều này cũng có nghĩa là anh phải đến Lingxu. 

Cửu Châu Tiên Đạo có các cấp độ khác nhau: Ngưng Khí, Tụ Thần, Hóa Thần, Hỏi Hư Không, Phá Hư Không, Động Hư Không, Phá Hư Không. 

Sau Hư Không là Tiên Giới. Tuy nhiên, kể từ cuộc chiến cổ xưa đó, không ai ở lục địa Cửu Châu hiện tại có thể vượt qua Vương quốc Hư Không để khao khát trở thành Bất tử. 

Còn lại nửa năm nữa khu vực đó mới được mở ra, lần tiếp theo được mở ra sẽ là trăm năm sau. 

Và bây giờ anh ấy...

Ba sợi kiếm quấn quanh đầu ngón tay khiến anh thở dài. 

Tinh hoa chứa đựng trong năng lượng tím cổ xưa của mảnh Thái Ất vừa rồi đủ để cho phép một tu sĩ ở Ngưng Khí cấp thứ hai được thăng cấp lên Ngưng Khí cấp chín, hoặc cho phép một tu sĩ ở Ngưng Khí cấp chín biến thần thức của mình thành một dòng suối tâm linh trong một bước. 

Tuy nhiên, đối với anh, đó chỉ là một mức độ ngưng tụ năng lượng. Mặc dù nó tốt nhưng vẫn chưa đủ. 

Đi từ Ngưng Khí cấp hai đến hóa thành linh hồn trong nửa năm là điều hoàn toàn không thể đối với cả thiên tài kiêu ngạo và con cái hoàng tộc, chưa kể mỗi cấp Ngưng Khí đều yêu cầu hắn phải ngưng tụ linh lực gấp trăm lần so với người bình thường. 

Anh ấy chưa bao giờ tự nhận mình là thiên tài, nhưng anh ấy phải làm điều đó. Anh không thể trì hoãn vết thương của dì mình. 

May mắn thay, ngoài phương pháp luyện đan, hắn còn thu được một tin tức khác. 

Chín mảnh cuộn cổ này và tám trang rải rác khác đều được kết nối với anh ta, cho phép anh ta cảm nhận được vị trí của các mảnh vỡ. Mảnh vỡ gần gũi nhất với anh lại chính là cốt lõi của nhà Chu: thủ đô Yanyun. 

Tuy nhiên, anh chỉ biết rằng mình đang ở Yanyun, nhưng anh không biết chính xác nơi nào và mảnh cuộn cổ xưa này chứa đựng những tác phẩm gì. 

Nhưng đây là cách để tu luyện sự bất tử. Khi bắt đầu con đường, hãy tiến từng bước một mà không hỏi về cảnh sắc tương lai. 

Với tốc độ tu luyện hiện tại của mình, nếu muốn hóa thần trong nửa năm, Yến Vân phải tìm được mảnh thứ hai của cuộn giấy cổ này. 

"Ồ, không!"

Chàng trai nhìn ánh trăng trên bầu trời. Anh ta đang bận tiêu hóa kiến ​​thức về thuốc trường sinh trong cuộn cổ thư thì bỗng nhiên đã quá muộn! 

Dì tôi bảo anh ấy đến đó trước ngày sinh nhật của anh ấy! Nếu đi muộn sẽ lại bị mắng! 

Đêm đã khuya, trời đã tối rồi, có một căn gác trúc màu tím trong rừng tre sau núi. 

"Dì, Vân Nhi tới rồi."

Thượng Quan Vân vội vàng mặc quần áo trắng đi tới Tử Trúc Các, nhưng vẫn nhẹ nhàng gõ cửa, tránh nhìn thấy chuyện không hay. 

Nhưng sau khi gõ cửa thì không có phản hồi khiến anh bối rối đẩy cửa ra. 

Khi ánh mắt rơi vào trong phòng khách, thiếu niên có chút sửng sốt, hơi thở nóng hổi. 

Người dì thường ngày dịu dàng, tao nhã và mềm mại như nước, trong đêm tối như mực này, chỉ khoác trên mình một tấm gạc trắng nhẹ như sương. 

Tấm gạc trắng như sương mù, nhẹ nhàng như sương mù, thịt trắng nõn nà mềm mại như trái đào chín thơm cũng mờ mịt...

Tấm gạc trắng nhạt dày đặc mềm mại đến mức gần như muốn bung ra... chỉ còn lại một chút ánh sáng và cái túi trắng rỗng...

Nhưng giây tiếp theo, nhiệt độ trong lòng Thượng Quan Vân lập tức biến mất. 

Bởi vì lúc này Tô Vạn Nhu đang mềm mại nằm dưới gầm giường, sắc mặt trắng bệch như sương, tóc ướt đẫm mồ hôi, đôi mắt mềm mại nhắm chặt, hàm răng trắng nõn cắn chặt đôi môi căng mọng mềm mại, gần như bật máu, như thể cơ thể tròn trịa, mềm mại và trưởng thành của cô đang bị đau đớn xé nát. 

Tác giả có lời muốn nói:

Lời tác giả: Xin hãy cho tôi một vé tháng~Xin hãy cho tôi một bộ sưu tập~Xin hãy cho tôi một phần thưởng~

Ngoài ra, Tô Lý Song là em gái của Tô Vạn Nhu, một trinh nữ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3: Ngọc mật ong ấm áp mềm mại

"Dì?!" Thượng Quan Vân giật mình, vội vàng tiến tới ôm lấy đôi vai mịn màng đầy đặn của mỹ nữ, nhưng sau khi chạm vào lại rút lui như tia chớp. 

Anh ta nhìn vào đầu ngón tay của mình với vẻ mặt trang trọng. Một làn sương mù đen kỳ lạ đóng băng mọi đầu ngón tay chạm vào vai người phụ nữ xinh đẹp. 

Những thanh kiếm trong ý thức tâm linh theo bản năng tụ tập ở đầu ngón tay, xua tan sương giá đen tối như tuyết mùa đông dưới ánh mặt trời mùa xuân. 

Dù đã tan biến nhưng cảm giác tê cóng thấu xương vẫn khiến chàng trai cau mày. Nhưng điều khiến anh nghiến răng hơn nữa là nếu anh chỉ cần chạm vào cô mà tê cóng đến mức này thì dì anh sẽ đau đớn đến mức nào? 

"Có phải Vân Nhi...?"

Sự chạm vào bờ vai thơm khiến người đẹp khẽ mở đôi mắt màu hạt dẻ mềm mại xen lẫn mệt mỏi và đau đớn. Cô cố gắng hết sức để làm ra vẻ dịu dàng và khẽ thở dài. 

Tại sao đứa trẻ này lại đến vào lúc này...

"Cái này cấp ba tà ác, Cửu U Tử Sương, không thể động vào, ngươi đi ra ngoài chờ cô cô..."

Lời còn chưa dứt, Thượng Quan Vân cởi áo bào trắng, ném thân thể mềm mại thanh tú của mình vào vòng tay lạnh lùng của mỹ nhân, khiến mỹ nhân nhất thời hoảng sợ. 

"Vân Nhi! Ngoan ngoãn! Không, không thể!" Cô vội vàng muốn thoát khỏi thiếu niên trong ngực mình, nhưng vì sương giá chết chóc, cô thậm chí không thể cử động một ngón tay mà chỉ có thể để anh ôm lấy. 

Hơi ấm nhẹ nhàng và sự đụng chạm mềm mại từ cơ thể thanh tú của chàng trai trẻ đã làm dịu đi sương giá chết chóc đang hoành hành trong cơ thể cô, cô không khỏi trở nên thèm muốn sự đụng chạm của chàng trai. 

"Không sao đâu dì, không đau đâu." Thượng Quan Vân nhìn đôi mắt mềm mại sợ hãi của mỹ nhân, chống lại cái lạnh thấu xương gần như đông cứng đến từng mảnh trong cơ thể hắn, nghiến răng nghiến lợi cười nhẹ: "Không đau đâu, dì..."

Bàn tay nhỏ nhắn ôm lấy vòng eo mềm mại của mỹ nhân bị bao phủ bởi sương giá chết chóc, mái tóc đen cũng ngưng tụ sương đen tuyền. 

Chàng trai huy động tinh chất kiếm bẩm sinh còn sót lại với năng lượng màu tím mơ hồ trong cơ thể và lưu chuyển nó khắp cơ thể. Mỗi lần nó lưu chuyển trong một tuần, sương giá chết chóc trên cơ thể Tô Vãn Nhu sẽ tan đi một chút. 

"Vân Nhi! Ngươi không thể khống chế được bản thân linh khí! Nếu như vậy, nếu là tổn thương căn cơ của ngươi..."

Tô Vạn Nhu nhìn khuôn mặt trẻ tuổi phủ đầy sương giá của chàng trai trẻ, vừa xấu hổ, vừa tức giận vừa lo lắng. 

Nhưng khi thanh kiếm ấm áp của chàng trai chảy vào cơ thể cô, băng giá tử thần đã tra tấn cô đến chết thực sự tan chảy và rút lui như gặp thiên địch. 

"Ừm~~ ha ha..."

Trong sự im lặng và lạnh lẽo đến thấu lòng, tôi chợt cảm nhận được sự nhẹ nhõm tuyệt vời của một hơi ấm dịu dàng. 

Tô Vạn Nhu, một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đến mức gần như nhỏ giọt mật, không thể không phát ra một lời thì thầm quyến rũ từ đôi môi căng mọng đã lấy lại được màu đỏ thanh tú. 

Tại sao Kiến Vân của Yun'er có thể xoa dịu sương giá chết chóc này...

Tô Vạn Nhu cắn chặt đôi môi đầy đặn của mình, nhưng lần này thay vì chịu đựng cơn đau dữ dội, cô lại buộc mình phải tránh những tiếng rên rỉ đáng hổ thẹn thoát ra khỏi môi mình. 

Nhưng thanh kiếm Yun này quá hiếm và yếu. Chỉ mất một lúc để Death Frost quay trở lại. 

Thượng Quan Vân cảm thấy ba sợi kiếm của mình đang bị cuốn trôi như một con đập trước cơn sóng thần. Sương giá lạnh thấu xương khiến hắn cắn chặt răng, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tuấn tú dịu dàng hiện lên vẻ đau đớn. 

Tô Vạn Nhu nhìn vẻ mặt đau đớn của thiếu niên mà cô yêu quý trong lòng, đôi môi căng mọng cắn chặt, lần đầu tiên, đôi mắt mùa thu dịu dàng tràn ngập sát ý. 

"Ngươi Cửu Tiêu! Ta Tô Vạn Nhu sẽ không bao giờ tha thứ cho ngươi!"

Tuy nhiên, sát ý này ngay lập tức bị xói mòn bởi sức quyến rũ của mùa xuân. 

"Sao, sao chuyện này có thể xảy ra...haha..."

Tô Vạn Nhu chịu đựng tê dại xấu hổ, nhìn khuôn mặt nhỏ đau đớn của thiếu niên trong lòng mình, cuối cùng cắn khóe môi, ghé sát vào tai cậu, nhẹ nhàng thì thầm. 

"Vân Nhi... nhắm mắt lại..."

Thượng Quan Vân sửng sốt, ngay sau đó, một cái túi màu trắng thoang thoảng mùi sữa ấm... che khuất tầm nhìn của hắn, khiến khuôn mặt nhỏ nhắn trắng bệch vì sương giá của hắn hiện lên hồng hào. 

Vẻ mặt đáng yêu và ngơ ngác của chàng trai khiến đôi mắt xinh đẹp của cô gái trẻ phải ngượng ngùng. Cô cắn vào chóp tai của chàng trai, nhẹ nhàng nói. 

"Xấu Vân Nhi... ngu ngốc, hừ hừ..."

Nói xong, cô đẩy thân hình mảnh khảnh của chàng trai xuống, ôm khuôn mặt nhỏ nhắn của anh vào bộ ngực sữa đầy đặn, mềm mại và ấm áp của cô. Lớp kem tuyết mềm mại, thơm tho, thấm đẫm hương thơm và mồ hôi, cọ vào tai và thái dương của chàng trai, được cho là có tác dụng giữ ấm cho chàng trai. 

“Chuyện này đừng nói cho Vạn Thu biết…” Giọng nói xinh đẹp mềm mại quyến rũ của mỹ nữ vừa xấu hổ vừa tức giận, xen lẫn cảm xúc. 

"Vân, Vân Nhi biết." Chàng trai thở hổn hển và ngoan ngoãn đáp lại, nhưng vì đã rơi vào tình yêu dịu dàng của dì, sau một lúc lắng nghe anh đã biết...

----------------------------------------

Đêm tối như sương và sáng như sương. Trong phòng tắm của người đẹp, hương thơm của người phụ nữ trưởng thành hòa lẫn với hương thơm thoang thoảng.

"Hmm...ha à...ha..."

Sau khi sương giá chết chóc tan đi, thân hình trắng nõn đầy đặn của mỹ nữ mềm nhũn ra. Đôi mắt mùa thu của cô e lệ và tràn đầy mùa xuân, dịu dàng và tình cảm như mật ong, gợn sóng nhẹ nhàng như nước suối.

Mái tóc mềm mại và khuôn mặt trắng trẻo của cô đều phủ đầy mồ hôi thơm ngát. Về phần thân hình đầy đặn với bộ ngực mật ong và cặp mông đầy đặn của cô, cùng với chiếc túi trắng và tấm gạc trắng nhạt vốn đã nhẹ như sương, có thể nói là ướt đẫm mồ hôi thơm nhỏ giọt, khiến cô mịn màng đến mức đặc biệt xấu hổ. 

"Ờ-ha..."

Thượng Quan Vân cố gắng nhấc khuôn mặt nhỏ bé ra khỏi vật thể mềm mại và ấm áp đang hỗn loạn đó. Cảm giác mềm mại và đậm đà cùng hương thơm mềm mại và ngọt ngào khiến anh mơ mộng. 

“Vậy thì dì đó… ừm…” Chàng trai cảm nhận được cơ thể mảnh dẻ của dì mình đã lấy lại được nhiệt độ cơ thể mềm mại và ấm áp. Anh thở hổn hển, rời mắt khỏi chiếc túi trắng mờ mờ đục thấm đẫm những hạt mồ hôi, trong mắt anh có chút nhiệt tình của một chàng trai trẻ. 

Dưới lớp gạc trắng trong suốt nhẹ như sương này, làn da trắng nõn mềm mại của mỹ nữ căng mọng mềm mại như trái đào chín thơm, nhưng lại không có túi trắng lụa nhạt...

Tuyết mềm mại cuộn tròn giống như hai chiếc bánh mật ong chín mọng béo ngậy, điểm thêm hai quả anh đào sữa... run rẩy...

"Vân Nhi... Đừng di chuyển..."

Vài tiếng rên rỉ mềm mại thoát ra từ đôi môi đầy đặn và ngọt ngào của Tô Vạn Nhu, khiến cô vừa xấu hổ vừa tức giận. 

Thân hình mảnh khảnh của chàng trai trẻ không cử động thì không sao, nhưng khi anh cử động, cơ thể bụ bẫm vốn đã xúc động của cô lại mềm nhũn ra. 

"Nhưng, nhưng... à..."

"Đừng cử động... Yun'er muốn, ngoan thôi..." Mỹ phụ cúi đầu, nhẹ nhàng cắn vào chóp mũi trắng nõn của thiếu niên, xấu hổ mà tức giận, "Đợi dì ta đứng dậy, Yun'er, đừng cử động."

Mỹ nhân cắn chặt đôi môi đầy đặn, một lúc lâu sau mới nâng được thân hình đầy đặn của mình lên, khoác lên mình một chiếc khăn mỏng màu trắng mờ, với đôi mắt mùa thu ngượng ngùng, vội vàng xoay cổ áo rồi bước nhanh ra khỏi phòng theo bước hoa sen. 

Khi tấm vải trắng biến mất khỏi tầm mắt, Thượng Quan Vân từ vùng đất hiền hòa trở về. 

Nhớ đến lớp tuyết mềm mại và béo ngậy dưới lớp gạc trắng mềm mại, giống như vầng trăng tròn treo cao trên bầu trời sáng trăng, hay như chiếc bánh sữa chín trên đĩa ngọc trắng, tôi gãi mặt, có chút mơ màng. 

"Nhưng nó thực sự trắng..."

“Sao trắng thế?”

Tô Vạn Nhu nhàn nhã trở lại phòng bên, thân hình đầy đặn trưởng thành của cô đã được khoác lên mình một chiếc váy trắng bằng vải mỏng đơn giản, mái tóc lụa xanh dài đến thắt lưng được vội vàng dùng kẹp tóc tre vén vào thái dương thiếu nữ. 

Tim Thượng Quan Vân đập thình thịch. Anh chưa kịp giải thích thì mỹ nhân đã bưng bát canh thuốc ngồi xuống mép giường. Cô chạm vào đầu gối bằng bàn tay trần. Mặc dù trong đôi mắt mùa thu dịu dàng của cô vẫn còn một chút xấu hổ, nhưng cũng không còn lại nhiều. Cô tiếp tục hỏi: “Hả?”

"A... Vân Nhi cho rằng tấm màn này rất trắng, ừm..." Thượng Quan Vân mơ hồ đáp lại, cầm lấy canh thuốc uống một ngụm. Đường vào ấm áp, lại có vị đắng khiến hắn không khỏi lè lưỡi: "Có chút..."

Thật là đắng... vừa đắng vừa chát, có dư vị đắng...

Mặc dù rất đắng, nhưng khi hắn bước vào trong súp thuốc đã biến thành một dòng nước ấm, làm tan đi một phần băng giá còn sót lại của Cửu U Tử Sương trong cơ thể hắn và cảm giác tê cóng trên kinh mạch, khiến toàn thân hắn cảm thấy thoải mái. 

Cách chàng trai lè lưỡi khiến Tô Vạn Nhu mỉm cười nhẹ nhàng. Cô cũng quên mất lời nói trong miệng anh rất thẳng thừng, sợ bị mắng: "Vân nhi lần sau không được trái lời dì."

"Rõ ràng là dì của tôi đang giấu Yun'er sự thật." Chàng trai trẻ phòng thủ với giọng trầm và hơi mím môi. 

Jiuyou Death Frost được ghi lại trong dược điển của Cuộn cổ Taiyi. 

Nó là tà vật cấp ba bám chặt vào kinh mạch, cắm rễ sâu vào tâm thức. Các kinh tuyến bị cắt đứt hoàn toàn. Nó sẽ tấn công vào ngày âm lịch hàng tháng. Một khi nó tấn công, sẽ giống như rơi vào hang đá kim băng, sống còn hơn chết. 

Về phần ngọc thuần dương, thứ này được ghi trong dược điển. Nó là một thứ cực kỳ thuần dương, có tác dụng kiềm chế mọi âm khí và tà khí. Chỉ có hai nguồn. 

Một là thần thú cổ xưa, Quạ vàng ba chân, đã bị biến đổi khi lông đuôi của nó rụng đi. Tuy nhiên, trong Giả kim thư cũng ghi lại rằng Quạ vàng ba chân đã bị săn lùng bởi một thợ săn phù thủy vĩ đại trong các bộ tộc phù thủy cổ đại thời xa xưa. 

Thứ hai là vùng đất thuần dương, nhưng ở Kyushu ngày nay chưa từng có tin tức gì về vùng đất thuần dương. 

Không có Thuần Dương Ngọc, cho dù hắn có luyện chế ra Định Mạch đan... cũng vô dụng. 

"Vết thương của dì tôi không sao." Tô Vạn Nhu dùng tay không vuốt ve thiếu niên tóc: "Vân Nhi bây giờ còn quá nhỏ. Chờ Vân Nhi đến thẩm vấn cảnh giới, dì ta đương nhiên sẽ kể cho Vân Nhi mọi chuyện."

"Tuy nhiên, cô tôi không ngờ rằng Kiến Vân của Yun'er lại có thể trấn áp được Death Frost này."

Nhớ tới thanh kiếm của thiếu niên dưới thanh kiếm của thiếu niên sương lạnh tan ra như tuyết mùa xuân, mỹ nữ có chút kinh ngạc, đôi mắt mơ mềm mại không khỏi xấu hổ, hiển nhiên là nhớ tới thứ ấm áp thơm tho lúc sưởi ấm tối qua. 

Yun'er...cũng đã lớn rồi. 

Mỹ phụ nhìn thiếu niên trước mặt, có chút trầm tư. 

Chàng trai nhỏ nhắn và đẹp trai đó đã trở thành chàng trai trẻ đẹp trai trước mặt cô trước khi cô nhận ra điều đó. 

Trong ấn tượng của chàng trai trẻ, anh ta có một dáng người trẻ và mảnh khảnh, vốn đã cao gầy, khuôn mặt như ngọc tuyết, ấm áp và bóng mượt, lông mày hình kiếm tuấn tú, đôi mắt trong veo như sao như mực, không một chút bụi bẩn. Kết hợp với bộ quần áo trắng như tuyết, anh trông giống như thư sinh trong tranh, dịu dàng và tao nhã. 

Tuy nhiên... tuy rằng xinh đẹp nhưng cô ấy vẫn không cao hơn quần lót, hơn nữa còn trẻ, nhìn bằng mắt thì chỉ có thể cao hơn sáu tuổi. 

Khuôn mặt thanh tú tuấn mỹ, thân hình cao lớn dịu dàng, dáng vẻ thanh tú khiến thiếu nữ mang thai và thiếu nữ cảm động, cộng thêm khí chất ôn nhu tao nhã của Yun'er, chỉ sợ vừa rời đi sẽ bị những thiếu nữ cuồng nhiệt đó dụ dỗ mà tiêu diệt. 

Không hiểu sao, Tô Vạn Nhu lại cảm thấy bối rối khó hiểu khi nghĩ đến cảnh nam thanh niên bị những thiếu nữ quyến rũ đó dụ dỗ. 

Đứa trẻ này hiển nhiên là của cô. 

Thượng Quan Vân nhìn mỹ nữ sửng sốt, tò mò tiến về phía trước: "Ừm... Dì? Dì."

“A, ừm…” Khuôn mặt tuấn tú của thiếu niên đột nhiên tiến lại gần, trong mắt mỹ nhân vốn đã bối rối hiện lên một tia hoảng sợ và xấu hổ. 

Nếu là trước đây, có lẽ cô sẽ cảm thấy dịu dàng trước sự thân mật của chàng trai. 

Nhưng sau đêm qua, trái tim vốn dịu dàng của cô bắt đầu có một cảm giác kỳ lạ đối với chàng trai mà cô đã chăm sóc suốt mười hai năm. Hành động thân mật hiện tại khiến cô cảm thấy khó chịu. 

Tô Vạn Nhu vén mái tóc đen che đi sự hoảng sợ của mình, nhẹ nhàng nói: “Dì không sao đâu.”

"Vân Nhi đi Vạn Thu trước." Cô nhẹ nhàng vuốt mái tóc rối bù của chàng trai trẻ và nói: "Vài ngày nữa, Yun'er và dì của tôi sẽ đến Yanyun."

Chàng trai nghiêng đầu, cảm thấy hôm nay dì mình có chút kỳ lạ. 

"Ân, Vân Nhi đi tìm sư phụ." Chàng trai vặn chiếc dây buộc tóc trên bàn rồi vội vã bước ra ngoài. 

"Ai..." Tô Vạn Nhu quay đầu nhìn thiếu niên bóng lưng, nhẹ nhàng thở dài. Cô cụp mắt nhìn bát thuốc trong tay thì bị một tấm gạc trắng tròn mờ mờ che khuất. 

Cô sửng sốt, sau đó nhớ tới lời nói vô cùng trắng trẻo của chàng trai, trên khuôn mặt dịu dàng hiện lên một chút ửng đỏ. 

Tác giả có lời muốn nói:

Lời tác giả: Bài viết vốn định viết về song tu để giữ ấm... nhưng đã bị chủ biên bỏ đi. 

Nhưng cái nhìn này tốt hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4: Kiếm tiên sư lạnh lùng và quyến rũ của tôi

Chàng trai bước ra khỏi phòng tắm của mỹ nữ, vỗ nhẹ khuôn mặt hơi nóng của mình, mặc bộ quần áo trắng rồi đi ra ngoài. 

Khi đi vòng qua thác núi Thanh Tuyền, một tiếng xào xạc nhẹ khiến chàng trai dừng lại. 

“Chuông leng keng——”

Một tia sáng và tiếng chuông thanh tao cắt ngang trái tim quyến rũ của chàng trai trẻ. Cùng với tiếng chuông này, có một vật nhỏ nhắn màu trắng mềm mại từ phía sau thác nước của núi Thanh Tuyền quét vào trong lòng hắn. 

"A, dì Bai, đừng ra ngoài đột ngột như vậy." Thượng Quan Vân vội vàng giơ tay đón lấy vật nhỏ nhắn này, nhặt lên từ trong lòng, bất đắc dĩ nói. 

Thứ bị cuốn vào vòng tay anh là một con cáo trắng chỉ có kích thước bằng một con chó con bình thường. Cơ thể của nó nhanh nhẹn và nhẹ nhàng, mái tóc mềm mại và mượt mà, có hai đuôi tóc, giữa con ngươi màu đỏ xinh đẹp có một vệt lửa màu đỏ tươi như ngọn lửa. 

Con cáo trắng này vốn là một linh thú vô tình tiến vào trận pháp trấn giữ núi của Kiếm Các và bị thương nặng. Ông vô tình nhặt được nó ở sau núi và nhận nó làm thú cưng tinh thần cho đến ngày nay. 

Nghe nói nàng là thú cưng tâm linh nhưng phong thái tao nhã, nhanh nhẹn của cáo trắng luôn khiến hắn có cảm giác mình là một tiểu thư duyên dáng và thanh nhã. Hơn nữa, bà là nữ, là hồ ly trắng nên anh thường gọi bà là dì Bạch. 

Con cáo trắng liếc nhìn anh với đôi mắt đỏ lười biếng, quấn cái đuôi trắng dài và mềm mại quanh đầu ngón tay anh, duỗi móng vuốt trắng như tuyết trèo lên đôi vai thanh tú của chàng trai. 

Chóp mũi hồng của cô nhẹ nhàng ngửi mái tóc ướt của chàng trai. Sau khi xác nhận không có mùi nữ tính nào khác trên tóc chàng trai mà cô thân thiết, đôi mắt lửa của cô trở nên lười biếng, cô tự nhiên nhảy vào vai anh, uể oải nằm xuống. Một ít cỏ linh hồn còn đọng lại linh hồn từ miệng cáo rơi xuống. 

Thượng Quan Vân bắt lấy linh thảo nhìn xem. Đó là mấy loại linh dược cấp chín. Họ cần thiết để tinh chế viên thuốc cấp chín, viên thuốc tinh thần. Trực tiếp tinh chế có thể đạt được 70% hiệu quả. 

Đánh giá từ phần rễ màu ngọc bích và màu lá giống như ngọc lục bảo thì nó có chất lượng cao. 

"Dì Bai, dì lại đến vườn thuốc tâm linh Giang Các để trộm thuốc à?" Thượng Quan Vân nhướng mày, cảm thấy bất lực. 

Sau khi giải cứu con cáo trắng, cô thường mang cho mình một số linh dược từ vườn linh dược sau núi, hầu hết đều là linh dược cấp thấp như cỏ Vân Linh, và cô không chịu thay đổi dù đã được dạy nhiều lần. 

Nghe vậy, con cáo trắng chỉ lười biếng nhìn anh, duỗi cái đuôi cáo mềm mại gãi mặt anh, cầm lấy cỏ chứa linh trong tay thanh niên, chuẩn bị trả lại linh thảo như thường lệ, nhưng lần này anh đã bị ngăn lại. 

“Vừa đúng lúc để thử thuật giả kim.”

Chàng trai nhéo nhéo linh thảo, khẽ mỉm cười, nhớ lại công thức chế thuốc linh dược trong đầu. 

[Vân Linh Đan]: Linh dược cấp chín, dược liệu: Vân Linh Thảo, Tử Tâm Lan. 

[Công dụng]: Nâng cao khả năng tích lũy tinh thần. 

Sư phụ của anh ta không bao giờ cho phép anh ta chạm vào thuốc tiên, và anh ta không nên dựa vào ngoại lực để luyện kiếm, vì thanh kiếm sẽ bị cùn. 

Nhưng điều đó không có nghĩa là anh ta không được phép chế tạo thuốc tiên. Anh ấy muốn thử xem liệu anh ấy có thể sử dụng thanh kiếm này để tự mình chế tạo thuốc tiên hay không. 

Hơn nữa, vết thương của dì anh không cho phép anh ở lại Lớp Ngưng Khí nữa. Một thanh kiếm cùn sẽ tốt hơn nếu có chuyện gì xảy ra với cô ấy. 

Con cáo trắng kỳ lạ nhìn hắn, trong mắt mang theo cảm xúc của con người: Hôm nay tên ngốc làm sao giác ngộ được? 

"Nói đến đây dì Bai." Chàng trai nghĩ đến chuyến đi của Yanyun. 

Con cáo trắng ngẩng đầu lên và nghiêng đầu. 

"Hai ngày nữa ta phải đi Yên Vân, không biết khi nào mới trở về." Chàng trai vuốt ve đôi tai cáo mềm mại của con cáo trắng. Đây là một cử chỉ thân mật mà chỉ anh mới có thể làm với con cáo trắng. Anh cười khúc khích: “Trước tiên anh nên…”

Hắn còn chưa nói xong, bạch hồ lười biếng ngáp một cái, sau đó nhảy khỏi vai hắn, đi tới một tảng đá dưới thác núi, Thượng Quan Vân ngơ ngác nhìn nó. Anh duỗi đôi bàn chân trắng như tuyết của mình ra và gãi vào nó. 

Như thể đang chuẩn bị dọn dẹp đồ đạc của mình, cô ấy đã đào được ít nhất một trăm loại cỏ tích linh hồn, tất cả đều có chất lượng cao nhất. Đuôi cáo của cô vòng quanh dưới một cây thủy sinh khác, và một đống Phong Lan Tử Tâm rơi xuống trước mặt chàng trai trẻ như bó cỏ dại. 

Đều là dược liệu luyện chế Linh Vân Đan. 

“Vậy…” Chàng trai trẻ nhìn Bạch Hổ đang ngồi uể oải ở một bên, lông mày co giật, “Dì Bạch, cô thực sự không trả lại dược liệu bị đánh cắp trong vườn thuốc sao?”

Con cáo trắng uể oải ngáp một cái, trèo lên vai anh, dụi đầu mũi ẩm ướt vào thái dương anh. 

"Hả?" Chàng trai sửng sốt: "Dì Bạch, dì cũng muốn đi theo tôi à?"

Cái đuôi trắng thon dài của con cáo trắng lười biếng lướt qua môi, cù thiếu niên, cậu không khỏi bật cười: “Được rồi, nhưng dì Bai, trên đường đi con phải ngoan ngoãn, đừng chọc giận dì.”

Đáp lại sự chỉ dẫn của cậu bé, cáo trắng nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi, vẫn lười biếng. 

----------------------------------------

Là nơi yên tĩnh và tĩnh lặng, nơi đây nằm trên sườn núi yên tĩnh, được bao quanh bởi những hàng tre xanh và những đám mây thần tiên mù sương. 

Giữa những hàng tre xanh, một kiếm đình tre xanh mang vẻ thần tiên và lạnh lùng đang ung dung đứng trong biển tre. Gió nhẹ nhàng, rừng tre nhảy múa theo gió. Những chiếc lá tre mỏng manh rủ xuống trong gió như vạn lá tre xanh, đung đưa, nhảy múa cùng rừng trúc. 

Trong kiếm đình, phía sau chiếc bàn tre xanh, thiếu niên ngoan ngoãn ngồi, hai chân gác lên ghế tre, lặng lẽ chờ đợi chủ nhân. 

Điều khiến anh lo lắng là chiếc bàn tre trang nhã này ngày xưa không có những cuốn sách cổ xếp ở đó. Chỉ có chiếc đèn nến này và vài lá thư rải rác. 

Chàng trai nghiêng đầu tò mò đưa tay ra, muốn xem qua cuốn sách cổ. 

“Đừng gây rắc rối.”

Âm thanh cổ tích uốn lượn, tao nhã và thanh tao, giống như âm thanh của thiên nhiên nhưng lạnh lùng và không gợn sóng. Thượng Quan Vân đưa tay ra dừng lại, ngoan ngoãn thu lại, theo tiếng động đi đến bàn bên cạnh. 

Một đôi chân ngọc thon dài và ẩm ướt nhẹ nhàng rơi xuống trước mắt anh. Đôi chân ngọc này thẳng và mảnh mai như những cột ngọc, kết cấu mịn màng và hoàn hảo. Tuy nhiên, những đường cong duyên dáng của họ đã được che phủ bởi lớp gạc trắng. Chỉ có đôi chân sen màu xám như tuyết mang giày ngọc tinh khiết như tuyết buông thõng trên tấm vải mỏng. 

Bàn chân sen thanh nhã như ngọc, tinh xảo không tì vết như ngọc quý, lòng bàn chân trơn bóng như mây tuyết trên đỉnh mây, không có một tia khói trần tục.

Những ngón chân ngọc như ngọc, phủ đầy tuyết như bụi rơi, móc vào đôi giày ngọc tuyết để chúng không bị trượt dọc theo đôi tất trắng lụa như mây tuyết của cô, khiến cô cảm thấy có chút lười biếng. 

Chàng trai trẻ không thể không bị mê hoặc bởi nó. Anh nhanh chóng quay đi và nhìn vào bàn làm việc. 

Bên cạnh bàn làm việc, một bóng dáng thanh nhã vô song trong bộ quần áo màu trắng đang lặng lẽ dựa vào bàn, cầm một cuốn sách cổ trong đôi tay bạch ngọc. Toàn thân nàng lạnh lùng băng giá, mang theo một cỗ thần tiên thanh tao quyến rũ. 

Cô mặc một bộ gạc trắng phủ đầy tuyết, cổ áo có chạm hoa sen tuyết che đi chiếc cổ ngọc như tuyết của cô. Tấm vải sa trắng rủ xuống đôi chân không tì vết của cô, chỉ để lộ đôi bàn tay ngọc xanh đang nhẹ nhàng cầm sách cổ. 

Dưới ánh sáng ban mai ấm áp, làn da băng giá và làn da tuyết của cô ấm áp và thanh tú như ngọc, như thể cô là tiên nhân trong thế gian và trong trắng như hoa sen tuyết trên núi, không một chút bụi bặm. 

Một chiếc kẹp tóc bằng ngọc trang nhã buộc mái tóc xanh dài ngang lưng của cô thành đám mây trên thái dương. Đôi lông mày mảnh khảnh được tô điểm bằng những họa tiết băng giá, tinh xảo như một chiếc mặt dây chuyền trên trán. Cùng với đôi mắt kiếm lạnh lùng và thuần khiết như sương giá, chiếc mũi tuyết và đôi môi đỏ tươi của cô ấy,

Đối với cuộn giấy ngọc trắng khéo léo và độc đáo này, nó được chạm khắc và in thành một khuôn mặt lạnh lùng và xinh đẹp đáng lẽ không nên xuất hiện ở phàm trần. 

Chỉ là khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng vô song này lại có một tấm màn tuyết nhẹ rơi xuống che mặt. Người ta không khỏi mơ mộng về xứ sở thần tiên vô song dưới lớp vải trắng trang nhã đó. 

Dưới lớp gạc trắng của Tái Tuyết, dáng người mảnh khảnh duyên dáng ngồi nghiêng người, eo hơi hóp lại, có vẻ ngoài lạnh lùng có chút lười biếng. 

Tuyết tuyết được bao phủ bởi bộ quần áo trắng như tuyết bó sát, đầy đặn như quả đào và mềm mại như mật ong chín. Nó hơi hé mở cổ áo moiré ôm sát, để lộ một chút màu tuyết đầy mê hoặc. 

Vòng eo thon thả của cành liễu tựa như cây liễu e ấp, là tấm lá che hoàn hảo cho đôi hông trăng tròn e ấp, mềm mại như trăng rằm. Vòng eo thon và cặp mông mật ong thanh tú và gợn sóng như những đỉnh núi và thung lũng, cộng thêm một chút quyến rũ dưới vẻ đẹp cổ tích lạnh lùng của Saishuang. 

Sư phụ đang ở trong phòng học, khá là tuyệt vời...

Thượng Quan Vân bình tĩnh lại những suy nghĩ hỗn loạn trong lòng, nhảy xuống ghế gỗ, ngoan ngoãn cúi đầu. 

"Bậc thầy."

Tiên nữ áo trắng trước mặt chính là kiếm chủ Thanh Du Kiếm Các, một trong tứ đại Phá Hư đỉnh cao của Đại Chu, đồng thời cũng là sư phụ của hắn, Thượng Quan Vạn Thu. 

Nói mới nhớ, họ của anh ta, Shangguan, cũng là do sư phụ của anh ta tạo ra, từ "yun" là do dì của anh ta là Tô Vạn Nhu đặt cho. 

"Tôi không cần bất kỳ băng đỏ nào."

Thượng Quan Vạn Thu đặt cuốn sách cổ trong tay xuống. Khuôn mặt tuyệt thế của nàng tiên dường như lạnh lùng như pháo hoa của thế giới. Chỉ khi cô nhìn chàng trai trẻ trước mặt, đôi mắt kiếm băng giá của cô mới hiện lên một vẻ dịu dàng huyền ảo. 

Tuy nhiên, màu sắc nhẹ nhàng này chỉ thoáng qua. Thượng Quan Vạn Thu nhìn vào đôi tai hơi đỏ của chàng trai và mùi thơm của mỹ nữ còn sót lại trên người anh ta. Môi cô hơi hé ra, giọng nói thần tiên lạnh lùng: “Tôi nghĩ anh biết bệnh tình của Vạn Nhu.”

"Đúng." Chàng trai mím môi, "Sư phụ, Vân Nhi muốn hỏi..."

"Cửu Hữu Tử Sương, ta làm lão sư cũng không giải quyết được." Thượng Quan Vạn Thu lắc đầu, "Đây là cấp ba tà vật, nếu không phải thuần dương ngọc thì không thể giải quyết được, cho dù ta là lão sư, cũng chỉ có thể trấn áp."

“Tôi không thể làm gì được, thưa Chủ nhân…” Chàng trai thở dài, đã mong đợi điều đó. Nếu Sư phụ có việc phải làm thì dì tôi đã không trì hoãn đến tận bây giờ. 

"Điều đó không phải là không thể." Ngón tay của Thượng Quan Vạn Thu lướt qua một trang sách, nhàn nhã nói: “Có tin tức về ngọc thuần dương ở Linh Húc.”

"Trăm năm trước, có một đệ tử Phật giáo từng chứng kiến ​​cái chết của một con quạ vàng ba chân ở Linh Khư, thân thể nó hóa thành ngọn lửa đỏ trăm năm không tắt, trong đó có thể có thuần dương ngọc."

"Lingxu, Lingxu lại..." Thượng Quan Vân thấp giọng lẩm bẩm, cau mày. 

Tin tức về Xuân Dương Vũ cũng có nghĩa là anh phải đến Lingxu, nhưng thời gian còn lại của anh ở Lingxu chỉ còn nửa năm. 

"Vân Nhi, ngươi ở Thanh Du Kiếm Các bao lâu rồi?"

"Hả?" Chàng trai ngơ ngác trả lời: “Mười hai năm.”

"Tu luyện của ngươi thế nào?"

"Đó là Ngưng Khí tầng thứ ba." Chàng trai ngoan ngoãn trả lời. 

Thượng Quan Vạn Thu xoay ngón tay ngọc của cuốn sách, tốc độ tu luyện của chàng trai dường như nhanh hơn cô mong đợi một chút. 

"Đã như vậy, ngày mai chúng ta xuống núi đi, ngươi cũng có thể theo Vạn Nhu đi Yên Vận huấn luyện. Nửa năm nữa chúng ta sẽ trở lại Giang Các."

Ngón tay ngọc của Thượng Quan Vạn Thu nhẹ nhàng gõ nhẹ lên trán chàng trai trẻ, một chút lạnh lùng băng giá thấm vào ý thức tâm linh của chàng trai trẻ, sau đó biến mất vào sâu trong ý thức tâm linh của anh ta: "Trong nửa năm nữa, Linh Hư sẽ được khai mở, sư phụ của ta đang đợi ngươi ở Linh Hư giới."

"Chúng ta hãy khởi hành vào ngày mai."

Chàng trai giơ tay sờ trán, hơi mím môi, làm lễ thầy trò: "Vậy Vân Nhi xin từ chức."

"Ừ, đi thôi." Giọng nói thần tiên của Thượng Quan Vạn Thu vẫn lạnh lùng, cô cụp mắt đọc sách, tao nhã và xinh đẹp. 

Chỉ là tâm thái trong suốt như băng của cô, vốn từ xưa đến nay chưa hề gợn sóng, sau khi thanh niên thân hình cao lớn xoay người rời khỏi kiếm đình, lại có một gợn sóng trong trẻo khó phát hiện. 

Sau khi chàng trai rời đi, Thượng Quan Vạn Thu đứng chắp tay trước cửa sổ. Bộ quần áo trắng tinh khiết của cô ấy và dáng người duyên dáng của cô ấy đứng như một bông sen băng. Đôi mắt kiếm của cô lặng lẽ nhìn chằm chằm vào bóng lưng của chàng trai trẻ. Sau khi bộ quần áo trắng biến mất vào sâu trong rừng trúc, cô quay lại nhìn một mảnh thư sau lưng. 

Cô còn biến thanh kiếm của mình thành một thanh kiếm và di chuyển nó để xóa mực trên bức thư, chỉ để lại chữ ký: Đông Phương Đông Tây, hoàng hậu nhà Chu. 

Tác giả có lời muốn nói:

Lời tác giả: Tất lụa cũng là lụa trắng! Giày cao gót Nuanyu cũng là giày cao gót! (tranh luận bạo lực)

Dù sao, bối cảnh là những chiếc tất lụa của Tây Vực, cũng như những chiếc dây đeo ngọc bích ấm áp và đôi dép cao gót pha lê của Tây Vực. 

Còn có dép cao gót (điều này cũng khá hợp lý, dù sao ở Tây Vực cũng có thứ gọi là dép.)

Ngoài ra, mối quan hệ giữa hoàng hậu và nhân vật chính, đúng vậy, là những gì bạn nghĩ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5: Kyushu, tộc quái vật

Sáng sớm, kinh đô trấn giữ thành Dương Lăng. 

Làn gió buổi sáng giữa hè mang theo ánh nắng ban mai nóng bức, xua tan đi phần nào cái mát mẻ về đêm, đồng thời tăng thêm sức nóng như nồi hơi cho các thương gia và người đi bộ đổ về Acropolis. 

Đây là Acropolis, cách thủ đô hơn một ngàn dặm. Nghe nói là vệ thành bảo vệ thủ đô nhưng thực chất đây chỉ là một thành phố nhỏ với dân số hàng chục nghìn người. 

Nhưng vì nơi này là con đường duy nhất đến Yanyun nên núi Liên Vân nơi thành phố này tọa lạc cũng là quê hương của Danzong, giáo phái phụ trách các nhà giả kim trên thế giới. 

Mỗi ngày, từng đợt đoàn lữ hành và dân thường tràn vào thành phố, vô số tu sĩ đến đây để tìm kiếm thuốc trường sinh. 

Tiếng la hét của thương nhân, tiếng vó ngựa và tiếng bò trộn lẫn với tiếng nói chuyện, chửi bới của người đến người đi càng làm tăng thêm sự hối hả, nhộn nhịp và cái nóng mùa hè của Acropolis. 

Trong thành phố nhộn nhịp này, một con bạch mã đi từ cổng thành đã thu hút sự chú ý của nhiều người. 

Chàng trai tuấn tú mặc áo trắng dẫn đầu ngựa, đội mũ tre, đeo thanh kiếm dài trên lưng khiến các thiếu nữ quyến rũ dọc đường và các cô gái mang bầu vừa mới đánh thức tình yêu của mình không khỏi liếc nhìn nước suối gợn sóng. 

Người phụ nữ xinh đẹp mặc váy trắng trên lưng ngựa, đội mũ và mặc gạc đơn giản, với dáng người bụ bẫm như quả đào chín và vẻ thanh lịch tao nhã khiến những người qua đường xung quanh không ngừng liếc nhìn. 

Sữa trắng căng mọng tràn ngập chiếc váy trắng trơn, vòng eo liễu mềm mại như liễu, cặp mông ngọt ngào chín mọng như trái đào nếp mềm thơm khi ngồi nghiêng, cùng nhau tạo thành một đường cong đầy đặn hình quả bầu khiến miệng bạn khô khốc.

Đây là một thị trấn nhỏ. Mặc dù trước đây có tu sĩ đến và đi, nhưng phần lớn đều là những người tu luyện bình thường đến tìm kiếm thuật luyện kim. Những phàm nhân này chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành, thanh nhã và xinh đẹp với nét duyên dáng thần tiên như vậy. 

Một số đệ tử khốn khổ đã tiếp cận người phụ nữ xinh đẹp mặc váy trắng này với nụ cười dâm đãng khi mới nhìn thấy cô ấy lần đầu tiên. 

Nhưng sau khi nhìn thấy thanh niên cầm kiếm cầm ngựa, sương giá tỏa ra từ thanh trường kiếm trên lưng thanh niên khiến bọn họ rùng mình, vội vàng cúi xuống, hòa vào đám đông. 

Điều này cũng dẫn đến việc tuy có rất đông người nhưng xung quanh thiếu niên và mỹ nhân khoảng ba mét lại không có ai, giống như có chân không vậy. 

"Vân nhi, hôm nay chúng ta ở trong thành phố này nghỉ ngơi đi."

Tô Vạn Nhu liếc nhìn thị trấn nhỏ này, phớt lờ những ánh mắt rực lửa xung quanh cô, nhẹ giọng nói. 

"Trước tiên tìm một cái quán trọ nghỉ ngơi, ngày mai lại xuất phát."

"Ồ." Thượng Quan Vân ngẩng mặt lên đáp lại. Anh mỉm cười và gãi gãi con cáo trắng đang nằm trên vai mình. Sau khi bị cái đuôi vẫy vẫy lười biếng của con cáo trắng làm chệch hướng, anh quay lại nhìn các cửa hàng dọc đường. 

Ở đây có hàng loạt cửa hàng, đoàn xe, thành phố cổ được xây bằng gạch, đá và ngói xanh, những người lính mặc áo giáp và kiếm mạnh mẽ, những người bán hàng rong rao bán trên đường phố và âm thanh du dương của lụa và tre treo trên lan can. 

Mọi thứ ở thành phố Dương Lăng đều khiến Thượng Quan Vân, một người đàn ông hiện đại đã sống ở Thanh Hữu Giang Ngạc suốt mười hai năm từ khi còn nhỏ, đặc biệt tò mò. 

Cách chàng trai nhìn xung quanh khiến Tô Vạn Nhu khẽ mỉm cười: "Nói đến, đây có phải là lần đầu tiên Yun'er đi đến một thị trấn khác ngoài trấn cổ không?"

"Ừ, đó là sự thật."

Thượng Quan Vân gật đầu. Ngoại trừ ký ức về sự ra đời của anh, tất cả những ký ức còn lại của anh đều được trải qua trong kiếm đình yên tĩnh. Ngay cả thị trấn cổ dưới chân núi cũng quá hiếm để ghé thăm. 

Hàng ngày tôi đều ở trong kiếm đình để luyện kiếm hoặc dành thời gian ở trong sảnh sách. Chuyến đi này khá mới mẻ.

"Vân Nhi có biết nơi này ở đâu không?"

"Xét về nơi này... Đại Chu, Trung Hoa, Đông Vực, còn có thành phố Dương Lăng bên ngoài Diên Vân."

"Đúng vậy, Vân Nhi còn nhớ Cửu châu lục sơn hải mà ta đọc ở Giang Các không?" Tô Vạn Nhu hỏi lại. 

"Nhớ." Chàng trai gõ cằm và nhớ lại những cuốn sách cổ trong hiệu sách. "Hỗn loạn lần đầu tiên mở ra, sinh ra Cửu Châu, Trung Thần quốc, Đông U Châu, Nam Thanh Châu, Tây Nguyên Châu, Bắc Man quốc."

“Năm nước này do loài người cai quản, còn bốn nước còn lại, Hoàng Châu ở phía nam, nước Hổ ở phía bắc, nước Rồng ở phía đông và nước Long Quy ở phía tây, đều do bốn tộc thánh của Ma tộc kiểm soát.”

"Hai tộc nhân tộc và yêu tộc bị ngăn cách bởi kết giới tự nhiên của sông Luohe. Chỉ có Youzhou ở phía đông và Longguizhou ở phía tây là có bến phà qua lại."

Tô Vạn Nhu: “Cửu châu này mỗi người ai quản lý?”

Thượng Quan Vân dắt ngựa dừng lại trước một quán trọ yên tĩnh, nắm tay mỹ nhân dẫn nàng xuống ngựa rồi trả lời. 

"Đại Chu là nhân tộc đứng đầu, chiếm giữ trung tâm Thần Châu và đông U Châu."

"Hung Nô man nhân chiếm giữ phần lớn đồng cỏ phía bắc Man quốc, bọn họ được tổ chức bởi các bộ tộc. Dưới sự thống trị của bộ tộc nhân mã của Wulieer, họ quanh năm quấy rối Đại Chu. Vùng đất màu mỡ của sông Đại Nguyên ở phía nam do vua ngoài hành tinh Định Mãn Hầu đóng quân ở biên giới Đại Chu."

"Thanh Châu ở phía nam là vùng đất đầm lầy và rừng rậm, có rất nhiều khí độc, côn trùng độc, rắn, kiến ​​và linh hồn cây độc. Nó bị các bộ lạc Tân Cương phía nam chiếm đóng và nhà Chu không thể chạm vào."

"Ở Tây Nguyên Châu, Ma Độ chiếm lĩnh Bắc Vực, Phật Giáo chiếm lĩnh Tây Vực."

“Bốn tộc Thánh tộc Yêu tộc, Long Quy tộc, Long tộc, Phượng tộc và Bạch Hổ tộc mỗi người chiếm một quốc gia, và các tộc quỷ lớn nhỏ đều do bốn tộc này đứng đầu.”

Thượng Quan Vân trả lời, đưa cho người phục vụ mấy đồng tiền để chuẩn bị thức ăn cho ngựa. 

Con ngựa trắng này được Thanh Hữu Giang Ngạc nuôi quanh năm. Nó đã có được một chút hào quang và hiểu được phần nào bản chất con người, và không cần được cho ăn hay chăm sóc. 

“Câu trả lời của Vân Nhi đều được ghi vào sách.” Tô Vạn Nhu cởi chiếc mũ tre của cậu bé ra, dùng tay trần nhẹ nhàng vuốt mái tóc rối bù của cậu, nhẹ giọng nói. 

"Tuy nhiên, tình hình thực tế khác với những gì được ghi trong sách."

"Vương triều Đại Chu này dường như chiếm giữ trung tâm Thần Châu và phía đông U Châu. Nó chiếm lĩnh khu vực phía Nam, nơi Mãn Châu chiếm giữ vùng đất màu mỡ của nước và cỏ. Yuanzhou cũng có thế lực, trên thực tế, nó chỉ kiểm soát lãnh thổ xung quanh Yanyun, thủ đô của trung tâm Thần Châu."

“Các đại giáo phái, thế gia quý tộc, tám vị vua khác giới, Phật giáo và yêu tu xâm nhập từ Nguyên Châu đến miền trung Trung Quốc đều đã chia cắt lãnh thổ của vương triều, và Đông U Châu do năm vị vua khác giới cai quản.”

"Thành phố Dương Lăng nơi Yun'er hiện đang tọa lạc là thành phố xa nhất ở phía đông, nơi ảnh hưởng của Hoàng hậu Đại Chu có thể lan tới phía đông. Xa hơn về phía đông, đó là lãnh thổ được kiểm soát bởi Hầu tước Anlan, một trong tám vị vua dị tính."

“Tại sao quyền lực của nhà Chu lại suy giảm nhiều như vậy?” Chàng trai tò mò hỏi. 

“Không phải bởi vì suy tàn, mà là hiện tại đế quốc thế lực cũng không phải…” Tô Vạn Nhu dừng lại giữa câu. 

"Những lời này, đợi về sau nói với Vân Nhi, hôm nay chúng ta nghỉ ngơi đi."

"Ồ..."

Sau khi vào quán trọ, khi những người uống rượu ở tầng một nhìn thấy Tô Vạn Nhu, một người phụ nữ đầy đặn, chững chạc và thanh lịch trong bộ váy trắng, tiếng động lập tức dừng lại. 

Mùi rượu cay nồng hòa cùng thời tiết oi bức khiến một số gã đàn ông ngạo mạn liếm máu trên dao, cảm thấy nóng bừng và thèm khát khắp người khi nhìn thân hình đầy đặn và đầy đặn gần như rưới mật của mỹ nhân. 

Nhưng sau khi nhìn thấy thanh kiếm dài trên lưng chàng trai trẻ và khí chất thanh tao rõ ràng của nhà sư, trái tim của những kẻ liều mạng này tràn đầy nhiệt huyết, họ cầm ly rượu và đưa mắt mơ hồ như rắn đang chảy nước miếng. 

Thượng Quan Vân liếc nhìn nhóm người uống rượu ở tầng một đang cầm dao và kiếm. Trong đó có rất nhiều tu sĩ, thậm chí còn có một số vương quốc Hoa Vân xen vào, khiến hắn hơi cau mày. 

Trong loài người ở Kyushu, chỉ có những người có linh mạch tự nhiên mới có thể cảm nhận được sự tích tụ linh hồn của trời đất, hấp thụ linh lực và chuyển hóa linh hồn thành bất tử. Trung bình chỉ có một tu sĩ trên một nghìn người.

Mặc dù đô thị này là con đường duy nhất đến thủ đô Yanyun, nhưng nó vẫn là một thị trấn nhỏ. 

Mặc dù Luyện Kim Tông tọa lạc ở nơi này, nhưng tìm kiếm luyện đan tu sĩ sẽ không làm hỗn loạn phàm thành, hơn nữa trong thành dọc đường tu sĩ số lượng... cũng có chút quá nhiều. 

"Hai phòng, chuẩn bị bữa ăn." Chàng trai đến quầy và vừa ném một thỏi bạc ra thì một giọng nói phù phiếm vang lên từ phía sau.

"Này! Tiểu bại trận! Ngươi mù à?" 

Hai nhà sư ăn mặc phù phiếm, cầm trường kiếm nhìn xuống chàng trai trẻ với vẻ kiêu ngạo. Những ánh mắt rực lửa và dâm đãng của họ thường xuyên lướt qua thân hình đầy đặn và đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh chàng trai trẻ, giọng điệu của họ vô cùng khinh thường và tục tĩu. 

Một thiếu niên ngưng tụ khí cấp ba, một vẻ đẹp trưởng thành với vẻ đẹp bất tử tao nhã, một con mồi xuất sắc. 

Thượng Quan Vân nhàn nhạt liếc nhìn hai người, khẽ thở dài, vặn vẹo thỏi bạc trên bàn, kiếm quanh quẩn. 

"Đồ tiểu bại hoại, ngươi vừa giẫm phải chú ngươi và ta, ngươi tốt nhất nên xin lỗi hắn đi." Hai nhà sư ở tầng thứ bảy của Ngưng Khí nhìn chằm chằm vào thân hình đầy đặn và mềm mại của Tô Vạn Nhu dưới chiếc váy trắng thon gọn với đôi mắt dâm đãng, và mỉm cười dâm đãng. 

"Tất nhiên, hãy để người bên cạnh bạn——"

Hắn còn chưa nói xong, hai tia sáng bạc từ trong tay thanh niên bắn ra như một thanh kiếm ra khỏi dây! Nó bay thẳng về phía ngực của họ! 

Hai vị tu sĩ con mắt đột nhiên co rút lại, vội vàng mang tinh linh màu lam nhạt vào trong cơ thể! Nhưng khoảnh khắc tiếp theo nó lại biến thành nỗi sợ hãi! 

Ánh sáng bạc lạnh lẽo này thực sự đã phá vỡ tinh thần bảo vệ của họ dễ dàng như đập vỡ vỏ trứng! Nó đập vào ngực họ như hai chiếc búa nặng! 

Hai vị sư bay ra như diều đứt dây! Nó đập nát nhiều bàn ghế dọc đường cho đến khi va vào cọc gỗ chịu lực ở cửa và không thể dừng lại. 

"Pfft!" Hai tu sĩ Ngưng Khí cấp bảy dừng lại, phun ra hai ngụm máu trộn lẫn nội tạng và thịt băm nhỏ, sau đó bất tỉnh tại chỗ. Một thỏi bạc được cắt làm đôi lăn xuống từ chiếc rương trũng của họ. 

Động thái này khiến con mắt của những người say rượu và những kẻ liều lĩnh thèm muốn đóng băng. 

Một đứa trẻ ngưng tụ khí cấp ba đã đánh bại hai tu sĩ ngưng tụ khí cấp bảy chỉ bằng một đòn. Động thái này dễ dàng khiến bọn họ nhớ đến những đệ tử của các giáo phái lớn. 

Sau khi nhận ra điều này, những tu sĩ bình thường tuyệt vọng này đã chọn cách thận trọng trong lời nói của mình và không còn dám liếc nhìn thân hình trưởng thành và tao nhã đó nữa. 

Người phục vụ còn chưa kịp bình tĩnh lại, người thanh niên lại lấy ra một thỏi bạc khác đẩy đến trước mặt: “Muốn hai phòng bên cạnh, muốn có tiền sửa chữa thì xin hai người đó.”

"Cái này... Tiên Chủ, chỉ còn lại một cánh." Người phục vụ nghiến răng nghiến lợi, giọng run run nói: "Các phòng còn lại đều đã kín chỗ rồi."

Nhìn thấy vẻ mặt kỳ lạ trên mặt chàng trai, anh ta vội vàng giải thích: "Tất nhiên, tôi sẽ làm điều đó cho bạn. Tôi có thể hỏi tiên nhân xem có vị khách nào sẵn sàng bỏ trống một cánh không."

"Không cần, chỉ cần một phòng là được." Giọng nói lạnh lùng của Tô Vạn Nhu chậm rãi truyền đến, đôi mắt mùa thu của cô liếc nhìn những người uống rượu trong lâu đài và các tu sĩ ngoài đường. 

"Sao hôm nay lại có nhiều tu sĩ đến đây thế?"

“Hai người là người nước ngoài à?” Người phục vụ thở phào nhẹ nhõm, đưa ra hai tấm bảng gỗ ghi tên địa phương, giải thích: “Hôm nay là đại hội Budan, những tu sĩ này đặc biệt đến tìm thuốc tiên.”

"Hội nghị Budan?"

"Đúng vậy, trong thành này có luật lệ. Hàng năm, các đệ tử của Luyện Đan Môn sẽ đến quảng trường Đan Vân ở thị trấn nhỏ này để luyện kim và bố thí. Họ sẽ chọn một số tu sĩ đến đây xin đan dược, giao đan dược mà họ yêu cầu cho các đệ tử của Luyện Kim Tông để luyện chế chúng, coi đó là một cách để luyện chế chúng. Di Lýn VIII Wu O Cơ Thị Cơ Quý"

"Điều thứ hai là tại Đại hội Budan, một số luyện kim sư luyện đan sẽ được tuyển chọn, và một số đan dược sẽ được tinh chế cùng với họ. Những người thành công sẽ được chọn vào ngoại môn của luyện kim phái."

Một lúc sau, trên tầng hai có một căn phòng có tên địa phương. 

Thượng Quan Vân nhận lấy tấm bảng gỗ và bữa ăn từ bàn tay nhỏ bé, đặt con cáo trắng đang ngủ trên vai rồi nhìn quanh phòng. 

Tuy là quán trọ trong một thị trấn nhỏ nhưng lại được trang bị đầy đủ bàn làm việc, bút học, nệm gọn gàng, bình phong trang trí bằng tranh phong cảnh, có thể coi là trang nhã. 

Chỉ có điều hơi mơ hồ một chút là đằng sau tấm bình phong thực ra có một bồn tắm dành cho hai người cùng tắm, trông có vẻ hơi quyến rũ. 

Chàng trai khẽ nâng cửa sổ gỗ lên, trầm tư nhìn dòng xe cộ tấp nập trên đường. 

Anh có ấn tượng với cái tên địa danh Thành phố Dương Lăng ở khu vực phía Đông. 

Anh mơ hồ nhớ ra rằng khi anh còn nhỏ đang luyện kiếm ở Thanh Du Kiếm Các, sư phụ của anh đã mang về một cô gái mặc váy xanh từ bên ngoài Thanh Du Kiếm Các. Hình như nhà cô gái đã xảy ra chuyện gì đó, mẹ cô đã gửi mẫu vật của cô đến Kiếm Các. 

Nhắc mới nhớ, khi còn trẻ, hình như anh ấy đã từng tiếp xúc với mẹ của cô gái này. Đó là một người phụ nữ xinh đẹp mặc váy màu xanh lá cây, có khí chất dịu dàng và trí thức của một tiểu thư xuất thân từ một gia đình trí thức. Cô ấy trưởng thành như một bông lan và thanh lịch.

Cô gái này hơn anh tám tuổi nhưng lại không có sự dịu dàng như em gái. Cô ấy lạnh lùng và ít nói trước mặt chủ nhân, nhưng sau khi rời khỏi chủ nhân, cô ấy trở nên đặc biệt xảo quyệt và vui tươi trước mặt anh ấy. 

Không giống như chị cả, tính tình lạnh lùng nhưng lại đối xử dịu dàng với anh như chị gái nhà bên, cô gái này thường trêu chọc anh, hay đưa anh đi khắp núi non, thậm chí vào mùa hè còn kéo anh đi chơi mùa xuân ở sau núi. 

Thác nước nơi anh tắm hàng ngày chính là địa điểm bí mật mà cô gái đã đồng ý với anh. 

Tuy nhiên, sau đó gia đình đã xảy ra chuyện, cô gái rời khỏi Qingyou Sword Pavilion khi anh mới 8 tuổi và không bao giờ quay trở lại. 

Khi chia tay, anh còn đặc biệt nói với cô rằng nếu cô xuống núi, giữa mùa hè sẽ đến Hội nghị Budan ở thành phố Dương Lăng để tìm cô...

Nhưng sư phụ và dì của anh chưa bao giờ cho phép anh rời khỏi Jiange, và chỉ hôm nay anh mới ra ngoài một chuyến đi dài. 

Ừm... sao bạn không đi xem thử? 

"Dì, hội nghị Boudin đó..." Chàng trai rút trường kiếm ra, hơi sững sờ khi nhìn nghiêng người phụ nữ xinh đẹp phía sau, trên khuôn mặt thanh tú có một chút hồng hào. 

"Hả?"

Tô Vãn Nhu hơi quay đầu lại, nhìn chàng trai trẻ với ánh mắt mùa thu có chút mê hoặc. Cô thản nhiên dùng tay không cởi chiếc mũ tre bằng gạc, tháo chiếc trâm cài ngọc ra, để mái tóc màu hoa mai như gấm lụa xõa xuống thắt lưng như thác nước dài. 

"Sao vậy? Yun'er?"

Lúc đó đã là giữa hè và khí hậu thật oi bức. Cánh chái tuy nằm ở nơi mát mẻ nhưng vẫn có chút oi bức. 

Là một tu sĩ, Tô Vạn Nhu có thể chịu đựng được điều đó, nhưng Tô Vạn Nhu, người đã mất hết tu vi, cảm thấy hơi ngột ngạt dưới chiếc mũ gạc đơn giản trên đường đến đây. 

Sau khi cởi mũ và băng gạc, khuôn mặt trắng nõn dịu dàng của võ lâm ông bố bảy bạo chúa Linh Kỳ và mỹ nữ đã trở nên ửng hồng có phần hấp dẫn, giống như mùa xuân và mật ong, mềm mại quyến rũ. 

Một vài giọt mồ hôi thơm trong suốt lăn xuống mái tóc rối bù của người phụ nữ xinh đẹp, từ khuôn mặt trắng nõn và dịu dàng của cô, làm ướt nhẹ chiếc cổ áo moire vốn đã mỏng và bó sát của cô. 

Loại lụa nhẹ, có kết cấu như tuyết rất phù hợp trong điều kiện khô ráo. 

Lúc này, nó ướt đẫm mồ hôi thơm tho, tựa như mềm nhũn, bám vào làn da trắng như ngọc của cô, bám vào sữa mật ong vốn đã căng mọng mềm mại, phác họa ra một đường nét quyến rũ đầy đặn mọng nước như một quả đào mật chín. 

Nephrite ấm áp và béo ngậy như tuyết giống như chiếc bánh sữa chín thơm lừng thấm mật ong được đổ đầy trên đĩa sứ bạch ngọc. Nó cũng giống như trái đào trắng mềm mọng nước nhỏ giọt mật đào dưới ánh trăng treo cao trên cành, run rẩy mỗi khi rung chuyển sẽ tạo nên những gợn sóng hương thơm sữa. 

Màu sữa mềm mại, cũng dưới cổ áo hơi trong mờ, toát lên một chút phong cách của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, thêm một chút hương thơm trưởng thành và ngọt ngào vào bầu không khí vốn đã hơi mơ hồ và quyến rũ, khiến chàng trai không khỏi mơ mộng. 

"Vân nhi ngu ngốc, ngu ngốc, ngươi muốn nói cái gì thì cứ nói." Vẻ mặt sửng sốt của chàng trai khiến người phụ nữ xinh đẹp khẽ mỉm cười, vỗ nhẹ vào trán anh. 

"Vân nhi muốn đi xem hội nghị Boudin phải không?"

"Ừm..." Thiếu niên hơi dời ánh mắt rực lửa sang một bên, thản nhiên nói: "Trong chốc lát, ta muốn quan sát Nguyên... Không, ta muốn quan sát luyện đan."

"Vân Nhi chính là muốn đi." Đôi mắt mùa thu của mỹ nữ lộ ra chút dịu dàng, có chút ngượng ngùng. Cô dùng tay không vặn cổ áo, nhẹ nhàng mở đôi môi căng mọng bên tai chàng trai trẻ, "Nhưng Vân Nhi phải đợi dì tôi trước đã."

"Dì, có chút việc gấp, Vân Nhi ra ngoài chờ dì."

Chàng trai chớp mắt nhìn bồn tắm phía sau tấm bình phong, dái tai hơi đỏ lên. 

Tác giả có lời muốn nói:

Lời tác giả: Tôi muốn viết về một trò chơi tắm chung, nhưng có vẻ như nó sẽ chậm tiến độ... Suy nghĩ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương sáu: Hội nghị Boudin

Một giờ sau, trên đường phố. 

Thượng Quan Vân nhìn bầu trời trong xanh với ánh mặt trời thiêu đốt treo cao trên bầu trời, rồi nhìn dì Tô Vạn Nhu phía sau đang mặc một chiếc váy màu xanh lá cây mỏng manh có gạc trắng và hoa sen đang nhàn nhã đi mua sắm, thầm thở dài. 

Việc tắm này có thể kéo dài trong một giờ...

"Vân nhi, tới thử cái này."

Tắm xong, mỹ nhân hiển nhiên tâm tình rất tốt. Cô thong thả bước đi cùng chàng trai trẻ đang chắp tay sau lưng đi mua sắm và đưa cho anh ta một bó kẹo táo với nụ cười dịu dàng. 

Cậu bé mở miệng và cắn một miếng. Vị ngọt, kèm theo vị xốp của táo gai và mùi thơm trái cây hơi chua. Nó rất thích hợp cho những ngày hè nhàn nhã. 

"Vân Nhi ở Giang Các không thể nếm được thứ này." Tô Vạn Nhu mỉm cười nói, đôi mắt dịu dàng quét qua hai bên đường người qua đường vội vã. 

“Nói đến đây, dì tôi đã nghe nói đến Hội nghị Boudin này.”

"Hửm?" Cậu bé nhai cùi và nhặt hạt táo gai. 

"Hội nghị Budan này nghe nói là để phát ra đan dược, nhưng thực chất là chiêu mộ đệ tử cho Đan Môn. Nó không chỉ được tổ chức ở thành phố Dương Lăng, mà còn ở các thành phố khác, mà thành phố này còn coi trọng hơn."

Tô Vạn Nhu nhẹ nhàng đung đưa kẹo táo, nhàn nhã nói. 

"Tại hội nghị, Luyện Kim Tông cung cấp lò luyện kim, mạch đất lửa, dược liệu và công thức luyện kim cho các nhà luyện kim mới. Lần này, cấp độ của đan dược không được xem xét, mà là kỹ thuật của nhà giả kim, thiên phú, độ chính xác trong việc kiểm soát tinh thần và hình thức luyện kim trên thành phẩm."

"Luyện môn được phân loại dựa trên đồ án thuật giả kim. Những người giỏi nhất với chín mẫu thuật giả kim có thể trực tiếp vào cổng bên trong. Những người có ít hơn chín có thể vào cổng ngoài. Những người có ít hơn năm sẽ bị đánh giá là kém hơn và không thể vào môn giả kim. Tuy nhiên, nhà giả kim tân binh tại Hội nghị Budan này đã không luyện chế được chín mẫu trong mười năm, và có rất ít tám mẫu."

"Ngoại trừ tiến vào Luyện Đan Tông, Luyện Đan Tông cũng sẽ trao thưởng cho người chiến thắng trong Hội nghị Budan lần này, phần lớn là bảo vật hỗ trợ luyện kim."

"Có phải là hình viên thuốc không? Đây là lần đầu tiên tôi nghe nói đến nó." Thượng Quan Vân cắn một miếng kẹo táo, nhớ lại dược điển.

Mẫu thuốc, trình độ thuốc hiện tại ở Kyushu, mẫu chín viên là tốt nhất và mẫu một viên là tệ nhất. 

Đây là một biện pháp khắc phục được các nhà giả kim sử dụng để bù đắp những thiếu sót trong thuốc tiên vì một số lượng lớn kỹ thuật giả kim đã bị thất truyền kể từ chiến tranh cổ đại, và hào quang của Kyushu đã suy giảm. 

Mỗi mẫu thuốc tiên đại diện cho một tác dụng duy nhất của thuốc tiên. Nếu là mẫu tiên dược kém chất lượng, không chỉ có một số tác dụng thành công mà thậm chí còn có thể lẫn tạp chất và quầng. 

Cửu Đan Mẫu có thể phát huy hầu hết mọi tác dụng và có rất ít tạp chất. Về phần Viên không mẫu, chỉ có bậc thầy về thuật giả kim mới có thể luyện chế được một trong mười lò. 

Tuy nhiên, theo Dược điển, các loại thuốc tiên cổ xưa chưa bao giờ được cho là có hình dạng thuốc tiên. Chỉ có sản phẩm bị lỗi và thành phẩm. Hiệu quả của mỗi loại thuốc tiên sẽ không bị mất đi chút nào. 

Chàng trai trẻ không có hứng thú với Hội nghị Budan. So với việc tiến vào Đan Môn, ưu tiên cao nhất của hắn lúc này chính là đi Yến Vân tìm kiếm những trang còn lại của cuộn cổ thư thứ hai. 

Lần này một là giữ đúng lời hẹn năm đó, hai là quan sát thuật luyện đan, thử xem Yến Vân có thể dùng kiếm để luyện chế thuật luyện đan hay không. 

"Vân nhi, thử cái này."

Trong lúc chàng trai đang thiền định, Tô Vạn Nhu mua một chiếc vương miện ngọc bích màu đen khác, tháo chiếc trâm tre và đội cho chàng trai. Cô kéo mái tóc đen dài ngang lưng của chàng trai thành vương miện tao nhã, khiến anh mất đi phần nào sự thanh nhã và có được vẻ đẹp trai của một thiếu niên tuấn tú. 

Cô xoa xoa khuôn mặt dịu dàng của cậu bé, mỉm cười hài lòng nói: "Nó rất hợp với Yun'er. Yun'er thường thích những chiếc kẹp tóc và dây buộc tóc bằng tre. Thỉnh thoảng thử đội vương miện cũng rất tốt."

Chàng trai sờ lên đỉnh tóc của mình, cảm thấy có chút bất lực. 

Dì tôi có vẻ thích mua sắm hơn là tham dự Hội nghị Budan. 

Đó là đặc điểm chung của phụ nữ...

Hội nghị Budan được tổ chức vào buổi trưa, khi năng lượng dương của trời đất mạnh nhất, rất hữu ích cho việc kích hoạt các mạch đất lửa để ngưng tụ lửa đất để chế tạo đan dược. 

Lúc này Đan Vân Phương đã đông đúc người qua lại. Khi anh ta đang nhàn nhã đi mua sắm với dì của mình, khi chàng trai trẻ đến Danyunfang, thời gian các đệ tử của Danzong ban thuốc đã trôi qua, cũng là lúc thử thách nhà giả kim. 

Trên một bệ rộng rộng ba trăm mét, được làm hoàn toàn bằng đá lửa xanh, có ba mươi lò luyện kim ba chân bằng đồng màu nâu cao nửa người và được đặt lặng lẽ. 

Đối với luyện kim sư mà nói, lò luyện đan cũng có cấp bậc, miệng lửa là cấp bậc, chân ba chân là cấp bậc, hai miệng là cấp tám, ba chân là cấp thượng phẩm. Lò luyện đan cao cấp có thể hòa tan thuốc độc, tẩy sạch tạp chất, kích hoạt thổ hỏa, chống lại thảm họa thuốc và bổ sung linh lực. Đó là một kho báu bắt buộc phải có đối với các nhà giả kim. 

Lò luyện kim một, hai, ba chân có thể dễ dàng tiêu tốn hàng ngàn viên linh thạch trung phẩm. Ba mươi lò luyện kim cấp cao đã được đưa ra cùng một lúc cho hội nghị Budan này. Sự hào phóng của Alchemy Sect là điều hiển nhiên. 

Dưới lò luyện kim, các mạch linh hồn có dấu lửa lóe lên ánh sáng tâm linh màu đỏ, kích hoạt các mạch tâm linh để tôi luyện thần dược bằng lửa. 

“Bùm——!”

Âm thanh nghèn nghẹt của lò luyện kim đột nhiên vang vọng khắp địa điểm, một làn lửa nóng bỏng bùng nổ từ lò luyện kim trong một góc, khiến một người đàn ông trung niên mặc áo lót ngồi khoanh chân sau lò luyện kim bay đi, khói đen đục từ từ bay ra từ lò luyện kim. 

"Nổ lò và thoát ra."

Đan Đồng mặc áo bào đạo giáo có hoa văn màu đỏ nhìn thoáng qua viên linh dược cấp tám Tà Linh Đan hóa thành tro bụi, lạnh lùng tuyên bố phán quyết. 

Vẻ mặt người đàn ông trung niên u ám và bất định một lúc, nhưng cuối cùng anh ta cũng bỏ đi. Lúc này, những người xem tại địa điểm đã quen với việc này. 

Lúc này trước lò luyện kim ba mươi cửa chỉ còn lại ba người, hai mươi bảy người còn lại hoặc cho nổ lò hoặc không vượt qua được mô hình luyện kim và buộc phải rời đi. 

"Tại sao không có ai quan tâm đến Hội nghị Boudin này?"

Trong căn phòng trang nhã trên tầng hai của Danyunfang, một nhóm đệ tử Danzong mặc áo bào màu xanh nhìn nhà giả kim trên sân với giọng điệu khinh thường. Người đàn ông mặc áo bào xanh đứng đầu tuấn tú, trên đầu đội một chiếc vương miện bằng ngọc. Anh ấy cao và rất sang trọng. 

Chỉ là sự kiêu ngạo và khinh thường trong mắt anh khi nhìn xuống luyện kim trường, ẩn giấu một chút u ám trong đôi mắt xanh sâu thẳm đã phá hủy vẻ ngoài có phần tao nhã này. 

Người đàn ông mặc áo xanh nhẹ nhàng liếc nhìn sân luyện kim, mỉm cười nhìn người phụ nữ mặc váy xanh sau lưng, xinh đẹp như hoa sen, điềm tĩnh tao nhã, đôi mắt rực lửa. 

"Em gái Ruan, có ai có thể lọt vào mắt xanh của em tại Hội nghị Budan hôm nay không?"

Khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của người phụ nữ được bao phủ bởi một lớp mây sen xanh, không thể nhìn thấy biểu cảm. Đôi mắt xanh trong veo và không bụi bặm của cô, giống như nước trong và suối xuân, quét qua một nơi, giọng nói thanh tao và lạnh lùng dưới tấm màn che mặt nhẹ nhàng và tao nhã như những hạt ngọc rơi xuống từ một dòng suối trong vắt. 

"Có một người."

"Ồ?" Người đàn ông mặc áo xanh ánh mắt u ám, nhưng trên mặt lại mang theo nụ cười: "Nguyễn sư muội nói tới người là ai?"

"Sư huynh, ta nghĩ luyện kim sư áo đỏ và thư sinh áo xanh có cơ hội gia nhập luyện kim tông chúng ta."

"Người này." Người phụ nữ giơ ngón tay ngọc xanh mùa xuân lên và chỉ vào một thanh niên mặc đồ trắng trong góc. 

Tuy nhiên, trong số tất cả các đệ tử của Luyện kim phái có mặt, không ai để ý rằng trong đôi mắt xanh trong suốt của cô dưới tấm màn sen xanh, sau khi nhìn thấy chàng trai mặc đồ trắng, trên người cô nở ra một nụ cười vui tươi suốt bốn năm qua chưa từng xuất hiện trên người cô. 

Dù đã nhiều năm không gặp nhưng chàng trai này vẫn có tính tình trầm lặng như cũ, vẫn có chút đần độn và vẫn… khó chịu đến mức muốn bắt nạt, trêu chọc anh. 

Người đàn ông mặc áo xanh nhìn qua, nhìn thấy một thiếu niên tuấn tú dịu dàng, ánh mắt càng thêm u ám, mỉm cười. 

"Chẳng lẽ Nguyễn sư muội đã phạm sai lầm sao? Người này ngay cả lò luyện đan cũng không dùng được, rõ ràng là kẻ gây rối, cần phải bị sư huynh đuổi ra ngoài."

Các đệ tử Đan Môn khác vây quanh để nịnh nọt hắn. 

"An sư huynh nói hoàn toàn là sự thật, ta thấy thư sinh cùng đan sư áo đỏ đều có tay nghề dày dặn, chỉ mới hai mươi tuổi, thực sự là có tài."

"Thanh niên áo trắng kia chỉ là Ngưng Khí cấp ba, ngay cả Lò Luyện Kim Hoàng Gia cũng không biết sử dụng, làm sao có thể lọt vào Pháp Nhãn của Nguyễn sư tỷ?"

“Tôi đoán Nguyễn sư muội quá tốt bụng, An sư huynh cần phải chăm sóc cô ấy nhiều hơn, để tránh bị mỹ nam lừa gạt.”

"Ha ha, ta đã nói rồi, Nguyễn sư muội là ai? Làm sao có thể bị tiểu mỹ nam này lừa gạt?"

An Thanh Từ rất ấn tượng trước lời khen. Bề ngoài, anh ấy trông có vẻ điềm tĩnh và điềm tĩnh, giống như đàn anh của mình. Trên thực tế, khi đôi mắt u ám của anh nhìn người phụ nữ mặc áo xanh Nguyễn Đan Vân, luôn có một tia đam mê không thể phát hiện được. 

Người phụ nữ này không chỉ có dáng người duyên dáng mà dưới chiếc váy mỏng màu xanh nhạt có hoa văn đám mây trên cổ, thân hình thanh tú và thanh tú của cô ấy cũng xinh đẹp và thanh nhã như một bông sen. 

Những đường cong mềm mại của ve áo mây hơi duỗi ra, mịn màng và đầy đặn như một chiếc bát ngọc ngược, vòng eo mềm mại của cành liễu tựa vào cặp mông đầy đặn như mặt trăng. 

Nếu một nàng tiên từ phàm trần hạ xuống, tính tình lạnh lùng, không bị ô nhiễm khiến họ cảm thấy vui vẻ như đang leo lên một tảng băng trôi. 

Đặc biệt là đôi chân ngọc thon dài, dưới chiếc váy lụa xanh lá cây nhẹ nhàng như lụa, chúng tròn trịa và thon thả như những cột ngọc chạm khắc trên băng, với những đường cong duyên dáng đáng thèm muốn. 

Đôi chân sen tinh tế trên đôi giày ngọc trắng tinh khiết có hoa văn hoa sen trong suốt như pha lê, tinh xảo và không tì vết. Đôi chân ngọc tuyết trắng như sen được bọc trong đôi tất trắng mỏng bằng lụa phương Tây, ẩm ướt như kem tuyết. 

Người ta không thể không tưởng tượng rằng khi chinh phục được vẻ đẹp băng giá này, cầm trên tay đôi tất lụa trắng tinh khiết không tì vết này, cầm đôi chân sen này phi nước đại...

Điều anh thèm muốn nhất chính là danh tính của người phụ nữ này... Nếu anh có thể biết được dù chỉ một chút về cô ấy, cũng đủ khiến địa vị của anh trong Luyện Kim Giáo tăng vọt. 

Tuy nhiên, điều khiến anh băn khoăn là vì lý do nào đó, em gái Ruan đều xuống núi để tham dự Hội nghị Budan ở thị trấn nhỏ này vào giữa mùa hè kể từ khi cô trở về Danzong. 

Muốn biết thân phận của Ruan sư tỷ, không cần phải đích thân tới Budan đại hội nhỏ này, chỉ có thể chiêu mộ đệ tử ngoại môn. 

Nguyễn Đan Vân không để ý tới lời khen ngợi của đệ tử cùng lời nói của các sư huynh bên cạnh. 

Đôi mắt xanh trong trẻo như mùa xuân của cô có chút tò mò nhìn chàng trai trẻ đang ngơ ngác ngồi trước lò luyện kim. 

Chàng trai trẻ này rõ ràng vẫn còn buồn tẻ khi chúng tôi chia tay. Anh ta chỉ biết luyện kiếm và là một kiếm sĩ. Tại sao hôm nay anh ấy lại đột nhiên đến tham gia Hội nghị Budan? 

Không giống như những người tầm thường xung quanh, cô là một nhà giả kim lớp sáu, người đã cùng mẹ luyện tập thuật giả kim từ khi còn nhỏ. Điều này có thể thấy qua cách chọn dược liệu và châm lửa trần gian của chàng trai trẻ. 

Không phải là chàng trai trẻ không biết cách điều khiển lò luyện kim. Theo sự hiểu biết của cô về tính tình của chàng trai trẻ, thì càng giống như bị vướng mắc. 

Trong luyện đan lĩnh vực, Thượng Quan Vân ngồi khoanh chân trước lò luyện kim, ôm cằm nhìn ba viên đan dược trước mặt, im lặng suy nghĩ. 

“Chúng ta hãy uống viên thuốc phục hồi tinh thần.” Anh ta gõ gõ cằm và đưa ra lựa chọn giữa Thuốc trừ tà, Thuốc phục hồi tinh thần và Thuốc phục hồi cơ thể. 

Vốn dĩ anh ta chỉ đến đây để quan sát quá trình luyện đan và không có ý định tham gia Hội nghị Budan để tránh rắc rối. 

Tuy nhiên, giải thưởng dành cho người chiến thắng trong Hội nghị Boudin này khiến anh hơi lo lắng. 

Đó là bảo vật tâm linh cấp bảy, một tinh thể lửa. Mặc dù vật phẩm này có cấp độ thấp và vô dụng đối với các tu sĩ ngoài nhà giả kim, nhưng vật phẩm này là một sinh vật đồng hành chỉ có thể được tạo ra bởi một nhà giả kim vĩ đại khi tinh luyện thuật giả kim. Nó là duy nhất của Giáo phái Giả kim thuật và chưa bao giờ bị rò rỉ ra ngoài. Nó rất hiếm.

Đối với các nhà giả kim, việc đeo vật phẩm này có thể khiến các mạch lửa đất hung bạo trở nên ngoan ngoãn và dễ kiểm soát hơn. 

Nhưng đối với hắn mà nói, vật này có mục đích càng tốt hơn, là trấn áp Cửu U Tử Sương. 

Về phần vì sao Thanh Du Kiếm Các không tìm ra thứ này để trấn áp Tử Song cho dì, phải bắt đầu từ lúc hắn băng kiếm tiên sư băng giá chém xuyên qua trận pháp bảo vệ của Đan Môn ở núi Vân Liên chỉ bằng một thanh kiếm. 

Kể từ đó, Danzong và Thanh Hữu Giang Ngạc gần như bất hòa. May mắn thay, thủ lĩnh của Danzong, Nhuyễn Tuyết Tào, là người hiền lành và hòa giải nên không có rắc rối nào xảy ra. 

"Hừ, giả vờ làm quỷ."

An Thanh Nhu nhìn chàng trai trẻ, hừ nhẹ một tiếng, định phái người thổi bay anh ta, nhưng ngay sau đó, hành động tiếp theo của chàng trai khiến đôi mắt anh ta cứng đờ. 

Chàng trai dùng đầu ngón tay thon dài trắng trẻo búng nhẹ lò luyện kim, một đám mây kiếm màu trắng như con bướm khiến lò luyện kim phát ra âm thanh thanh tao, nắp lò bật ra. 

"Kiếm tu! Người này là kiếm tu!" Đôi mắt của An Thanh Nhu mất đi vẻ tao nhã. Anh ta dùng lòng bàn tay nắm chặt bệ cửa sổ và nhìn chằm chằm vào chàng trai trẻ mặc áo trắng cầm kiếm trong sân luyện kim. 

Lúc này, trên khán đài im lặng như chết. Đám đệ tử Đan Môn không còn một tia khinh thường kiêu ngạo nữa, chỉ có thể sửng sốt. 

Ngay cả đôi mắt xanh của Nguyễn Đan Vân cũng tràn đầy kinh ngạc. 

Điều này hơi khác so với ấn tượng của cô về chàng trai trẻ. 

Tất cả các nhà giả kim trong toàn bộ lĩnh vực giả kim đều nhìn thanh kiếm còn sót lại trên đầu ngón tay của chàng trai trẻ khi anh ta đập vào lò, đôi mắt họ đờ đẫn. 

Yêu cầu của nhà giả kim đối với tinh hoa là vô cùng nghiêm ngặt. Sự kiểm soát tỉ mỉ của tinh thần và thuộc tính cực kỳ nhẹ nhàng của các mạch linh mạch được định sẵn khiến một võ sĩ không thể đồng thời phục vụ như một nhà giả kim. Ngay cả trong thời cổ đại, nó đã rất hiếm. 

Tu kiếm là một trường hợp đặc biệt trong số tất cả các tu sĩ. 

Tất cả những người tu kiếm đều cần ngưng tụ tinh hoa kiếm bẩm sinh của mình trước khi có thể biến tinh hoa tâm linh của mình thành tinh hoa kiếm sắc bén và mạnh mẽ. Điều này không phụ thuộc vào tài năng hay linh mạch của tu sĩ, mà hoàn toàn phụ thuộc vào sự hiểu biết của người tu kiếm. 

Nếu tu sĩ bình thường chỉ có thể xuất ra một phần nghìn, thì người tu kiếm chỉ có thể xuất ra một phần vạn tu sĩ. 

Thanh kiếm của người tu kiếm sắc hơn, sắc bén hơn và lạnh lùng hơn tinh thần của người tu võ. Việc một võ sĩ bình thường đồng thời làm nhà giả kim còn khó khăn hơn nhiều. 

Chỉ có một khả năng duy nhất đối với một người có thể vừa là kiếm sĩ vừa là nhà giả kim, đó là khả năng kiểm soát tinh thần của người này đã đạt đến trình độ có thể vặn một sợi chỉ và xâu một cây kim. 

Tất cả mọi người đều đang nhìn chằm chằm vào động tác tiếp theo của chàng trai trẻ, ngay cả những đệ tử của Đan Môn trước đây đã chế nhạo anh ta rất nhiều. Chỉ có An Thanh Nhu ánh mắt càng ngày càng đen. 

Ngược lại Nguyễn Đan Vân lại nở nụ cười vui tươi, đôi mắt xanh trong veo lộ ra một tia cảm xúc sâu xa, càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Thượng Quan Vân khống chế Lăng Vân, nhớ lại một loại thuật luyện kim cấp bảy tên là Hỏa Hoài Câu Hư trong Dược điển, khuấy động địa hỏa, đem hai loại đan dược cùng nhau đưa vào lò luyện kim. 

Ngọn lửa đất này hung bạo như hổ dữ, hóa ra lại hiền lành hiền lành như con cầy hương trong tay chàng trai. 

Khi nắp lò đóng lại, các mạch linh hồn lửa trần gian đột nhiên sáng lên. 

Ngọn lửa đỏ như rồng lửa biến thành cây châu chấu và duỗi cành lá trong lò luyện kim. Ngọn lửa như chồi của cây châu chấu bốc lên từ lò giả kim và bao bọc lấy thuốc tiên. 

Hai lọ thuốc tiên đang ở trong lửa đất. Ngọn lửa mặt đất biến thành chồi cây châu chấu, loại bỏ từng lớp tạp chất bẩn thỉu và chất độc như tơ bóc kén, dần dần biến thành chất lỏng tâm linh trong suốt như pha lê. 

Chất độc tim lan trong Tử Tâm Lan dần dần bị vô hiệu hóa bởi tinh chất tâm linh trong Cỏ Vân Linh. Khi ngọn lửa ngày càng dữ dội, chất lỏng trong suốt như pha lê chuyển sang màu xanh nhạt ngưng tụ trong thân cây châu chấu và trở thành một viên thuốc. 

"Bang——"

Khi đầu ngón tay của chàng trai trẻ chạm vào lò luyện kim lần nữa, nắp lò lại bật ra, nhưng lần này không phải là một vụ nổ. Ba lọ thuốc tiên màu xanh lam trong suốt như pha lê từ lò luyện kim chậm rãi bay vào tay chàng trai trẻ, tám họa tiết thuốc tiên giống như rồng trên đó mơ hồ lóe lên ánh sáng xanh lục. 

“Bát Đường?” Thượng Quan Vân nhìn xem Luyện Đan Bát Đạo, hơi cau mày, đưa nó cho thiếu niên luyện kim bên cạnh. 

Mặc dù đây là lần đầu tiên hắn luyện chế thuật giả kim, nhưng không có sai sót nào trong việc kiểm soát tinh thần mà hắn đã phát triển thông qua luyện kiếm từ khi còn nhỏ, cùng với móc châu chấu lửa cấp bảy và kỹ thuật giả kim ảo. 

Dù cố tình giữ tay nhưng khi luyện chế, anh ta nhận thấy rõ ràng linh dược trời đất dường như thiếu một điểm, đến nỗi linh dược đáng lẽ phải có chín mẫu đan dược lại chỉ có tám mẫu đan dược. 

"Vân, Vân Linh Đan đã luyện chế thành công!" Đan sư ở một bên nhanh chóng phản ứng lại, lớn tiếng tuyên bố: "Mẫu tiên dược! Tám cách! Chất lượng vượt trội!"

Lúc này, sân luyện kim và toàn bộ khán đài hoàn toàn im lặng.

"Tám mẫu đan dược đồng thời luyện chế, đan dược hoàn thành trong thời gian ngắn như vậy." An Thanh Từ nhìn chằm chằm vào thanh niên mặc đồ trắng chỉ ở cấp độ ngưng tụ khí thứ ba, đôi mắt anh ta mờ mịt. 

Mà các đệ tử Đan Môn phía sau hắn cũng biết rõ điều này có ý nghĩa gì. 

Mặc dù đây chỉ là cấp bậc thấp nhất của Hút Hồn Đan, nhưng trong thời gian ngắn như vậy, sử dụng Kiếm Vân của Kiếm Tu, đồng thời ngưng tụ hai dược liệu, luyện chế Hút Hồn Đan thành linh dược tám tầng thượng phẩm, đây đã là đẳng cấp của một đệ tử nội môn rồi. 

Đứa trẻ này... đến từ đâu? 

Nguyễn Đan Vân nhìn thiếu niên, Thanh Liên ánh mắt lóe lên, người khác nhìn không ra, nhưng nàng lại có thể nhìn ra một ít manh mối. 

Trong quá trình luyện chế, chàng trai trẻ này bước vào bước ngưng tụ linh dược mà không cần chờ tinh dịch được thanh lọc. Rõ ràng là anh ta có một số mánh khóe, và kỹ thuật giả kim thuật tạo ra lửa đất để ngưng tụ thuốc tiên là điều cô chưa từng thấy trước đây. 

Trong mấy năm xa cách vừa qua, chàng trai trẻ này đã xảy ra chuyện gì...

"Bang-bang-"

Vào thời điểm này, trong lĩnh vực giả kim, các nhà giả kim khác cũng lần lượt chế tạo ra các loại thuốc tiên, một số trong số đó đã phát nổ vì tâm trí không ổn định. 

Trong số đó, người đàn ông mặc áo đỏ liếc nhìn lọ thuốc trừ tà với sáu mẫu tiên dược trên tay, sau đó nhìn chàng trai trẻ, khịt mũi lạnh lùng rồi bỏ đi. 

Học giả áo xanh đưa lọ thuốc tiên trên tay với bảy mẫu tiên dược cho cậu bé giả kim. Anh ta nhìn chàng trai trẻ, cười gượng đưa tay ra: "Bạn nhỏ của tôi, xin hỏi bạn đang học cùng ai?"

Thượng Quan Vân liếc hắn một cái, chắp tay đi về phía khán đài, tìm vị trưởng lão có râu tóc bạc của Đan Môn. 

"Đám mây và bùn khác nhau..." Học giả áo xanh cười khổ, thu hồi lò luyện đan, đi về phía khán đài. 

"Ha ha, bạn nhỏ, ngươi đang thắc mắc tại sao chỉ có tám mẫu đan dược?" Đan Thanh Tử, trưởng lão của Luyện kim Vương phái, đang chơi đùa với linh dược tám nguyên tố trong tay, cười tươi, nhìn chàng trai trẻ như thể anh ta đang nhìn một kho báu. 

Về phần phần lớn những luyện đan sư có trình độ năm sáu mẫu đan dược khác đều không lọt vào mắt xanh của hắn, cho nên người đàn ông mặc áo choàng xanh cũng gật đầu đáp lại. 

Là một trưởng lão của Luyện kim phái và là nhà giả kim cấp bốn, anh ta không phải là một tiểu bối như An Thanh Từ. 

Với đôi mắt sắc bén của mình, ngay lúc ngưng tụ đã biết ba viên tích linh này chính là Cửu Văn, nhìn thoáng qua có thể biết được thanh niên này không những không dùng hết sức lực mà đây còn là lần đầu tiên hắn chế tạo đan dược. 

Ngày nay, con đường luyện kim đang thiếu hụt, vì vậy hầu hết các nhà luyện kim khi bước vào con đường luyện kim đều phải nhờ thầy giải thích. Những nhà giả kim tân binh tại Hội nghị Budan những năm gần đây đều biết điều này. 

Nếu không phải là lần đầu tiên luyện chế luyện đan, sẽ không thể không biết hiện tại luyện kim đạo đã bị tổn hại, cũng sẽ không khiến cho thứ chín luyện đan đồ bị luyện đan không hoàn chỉnh bóc ra. 

Chàng trai trẻ này là người duy nhất có thể tinh chế Cửu Hoa lần đầu tiên trong thế giới giả kim thuật chưa hoàn chỉnh này. 

Ôi, dì của Thánh Thể Luyện Kim là một trường hợp đặc biệt. 

Với tuổi của chàng trai trẻ này, cộng với thân phận là một kiếm sư và nhà giả kim chưa từng có, cùng khả năng điều khiển tinh thần, hỏa địa và dược liệu một cách tỉ mỉ, ngay cả việc tiến vào nội môn của Luyện kim phái cũng đủ để dọa lũ quái vật già ra khỏi núi để chiêu mộ đệ tử. 

Thượng Quan Vân gật đầu: "Tại sao?"

"Khi vào cổng trong của Luyện Kim Tông của ta, ngươi sẽ biết."

Đan Thanh Tử mỉm cười trao lại Hỏa Tinh làm người chiến thắng, cùng một mặt dây chuyền ngọc bích màu trắng như mây, mặt trước khắc chữ “Đan” và mặt sau khắc chữ “Nội Môn”, vẫn có chút tiếc nuối. 

Kể từ khi thuật luyện kim thất lạc, tân binh này trong Hội nghị Boudan chưa bao giờ có thể luyện chế được chín dòng thuật giả kim. 

Nếu thiếu niên này không giữ tay, nếu lần đầu tiên không biết cách bù đắp thuật luyện đan của mình, chỉ sợ có thể đạt tới cảnh giới không luyện đan. 

Những nhận xét này đã gây ra sự náo động trong toàn bộ khán giả. 

Họ biết lời nói của Đan Thanh rõ ràng là một ngoại lệ để cho phép chàng trai đi vào cổng trong. 

Sau khi gia nhập Luyện kim phái, với tư cách là một nhà giả kim của Giáo phái luyện kim này, dù đi đến đâu, anh ấy cũng rất được kính trọng. Những bậc thầy luyện kim cấp một đó được ngay cả những người mạnh nhất trong Vương quốc Phá Hư cũng kính trọng. 

Sau khi tiến vào nội môn Đan Môn, bất kể địa vị hay địa vị, nói hắn đã thăng lên đỉnh cao cũng không ngoa. 

Với tư cách là đệ tử nội môn của Đan Môn, cho dù là một vị vua khác họ Đại Chu cũng không muốn tùy tiện đắc tội hắn. 

Danyunfang, một công ty con của Danzong, sẽ mở rộng đặc quyền cho nó. Tìm được một vị trí chính thức trong triều đại là một chuyện nhỏ, và có vô số loại thuốc tiên, thuốc tiên giúp bạn trên con đường trường sinh bất tử. 

Trên khán đài, răng của An Thanh Từ gần như bị gãy. Đích thân trưởng lão Danzong đã đưa ra một ngoại lệ cho cách đối xử này. Ở đẳng cấp này của Đan Tông, cho dù là con trai của đại trưởng lão Đan Tông cũng chưa bao giờ nổi tiếng! 

Mà kẻ thua cuộc nhỏ bé này chỉ mới Ngưng Khí cấp ba, trước đó bị hắn chế giễu, lại bị đối xử như thế này! 

Điều khiến anh càng ghen tị và điên cuồng hơn là Nguyễn Đan Vân, người mà anh coi như chiến lợi phẩm của mình, đã tỏ ra rất quan tâm đến thiếu niên này kể từ khi anh xuất hiện. 

Nhưng phản ứng của cậu bé khiến Đan Thanh Tư kinh ngạc. 

Từ khi bước lên khán đài, hình ảnh chàng trai trẻ mặc áo trắng cầm kiếm đều tập trung vào phần thưởng của người chiến thắng, tinh thể lửa hình lăng trụ phát ra ánh sáng dịu nhẹ màu cam. Anh ta không có hứng thú với danh tính của đệ tử nội môn như anh ta nói. 

“Người bạn nhỏ của tôi, có lẽ nào…”

Đan Thanh Tử có một ý tưởng vô cùng ngớ ngẩn đối với anh và tất cả những người có mặt. 

Anh ta đưa ra tinh thể lửa và mặt dây chuyền ngọc bích tiên dược cùng một lúc. Đúng như dự đoán, chàng trai lấy viên pha lê lửa trước. 

Lão giả tức giận hất râu trừng mắt, coi thân phận đệ tử nội môn của Luyện Kim Tông của ta không bằng cục pha lê lửa đơn thuần này sao? ! 

Tác giả có lời muốn nói:

Lời tác giả: Đôi tình nhân tuổi thơ gặp lại nhau sau nhiều năm xa cách do một số thay đổi. Đây có được coi là người yêu thời thơ ấu không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7: Mận xanh từ trên trời rơi xuống

Thượng Quan Vân xoa xoa tinh thể lửa trong tay, ẩm ướt và tràn ngập hơi ấm mềm mại. 

Hơi ấm này không hề nóng bức mà là cảm giác ấm áp sảng khoái, nuôi dưỡng huyết quản tinh thần, khiến người ta cảm thấy thoải mái. 

Hiển nhiên, cho dù thứ này không thể trấn áp Tử Sương Cửu U, nhưng nó vẫn có thể khiến dì tôi cảm thấy dễ chịu hơn nhiều vào ngày thường. 

Đan Thanh Tử nhìn bộ dáng trìu mến của thiếu niên, trầm tư vuốt vuốt bộ râu: “Có vẻ như tiểu hữu của ta rất coi trọng hỏa tinh này?”

Mặc dù trọng tâm của chàng trai trẻ này có chút đặc biệt, nhưng đây là một thiên tài luyện kim đặc biệt, có thể khiến những môn phái luyện kim cũ tranh giành người đứng đầu, và anh ta vẫn hiểu được tầm quan trọng của nó. 

Lão giả vuốt vuốt bộ râu trắng, làm bộ thiếu niên không biết Luyện Đan Tông giàu có cỡ nào, cười nói: "Tiểu hữu, này hỏa tinh là độc nhất vô nhị của tông môn này, mỗi đệ tử nội môn đều có một cái, không đáng nhắc tới."

"Mặt khác, nếu ngươi dự định dùng hỏa tinh này để trấn áp hàn khí tà khí, ngươi nên cẩn thận sử dụng."

"Hỏa tinh này có thể dùng để trực tiếp tiêu trừ hàn khí lạnh lùng tà khí cấp bảy, cấp tám. Nếu là âm tà vật cao hơn cấp này, chẳng hạn như cổ trùng cấp sáu, có thể bổ sung thêm hỏa ngọc và lửa mềm cỏ để chế tạo ra linh dược cấp sáu gọi là hỏa mềm đan để tiêu trừ.

“Nhưng nếu cao hơn, giống như Tử Sương Cửu U cấp ba của Cửu U Yêu Giáo và Lời nguyền Khôn Âm cấp ba của Âm Ma Giáo, chỉ có thể trấn áp làm vật trang trí, nhưng chỉ có thể dễ dàng chịu đựng hơn. "

Thái độ siêng năng giảng dạy của các trưởng lão này khiến các nhà giả kim tại Hội nghị Budan vô cùng ghen tị.

Một trưởng lão của Luyện kim phái, một nhà giả kim cấp bốn, một người sẽ được các vị vua khác giới và thậm chí cả sáu bộ trưởng coi như khách, đang kiên nhẫn giải thích công dụng của bảo vật tâm linh này cho chàng trai trẻ.

Tôi e rằng ngay cả những vị vua khác giới quyền lực cao cấp cũng không thể hưởng được kiểu đối xử này.

"Cảm ơn vì đã làm sáng tỏ sự nhầm lẫn. “Người thanh niên đưa tay ra, tuy lời nói của Đan Thanh Tử cũng được ghi trong dược điển, nhưng anh ta vẫn nói lời cảm ơn.

Tuy nhiên, ngoài mô tả của Đan Thanh Tử trong dược điển, tinh thể lửa này còn có một công dụng khác. Hỏa ngọc, cỏ trừ tà, dây leo mềm xoắn ngón tay dùng để giúp luyện chế hỏa tinh thành đan, có thể nâng cao hiệu quả luyện chế.

"Không sao đâu, không sao đâu, ngươi là đệ tử nội môn của ta Luyện Đan Tông, ta có trách nhiệm phải thuyết giảng cho những lão già như ta này. "

Đan Thanh Tử vẫy tay cười nói. Ông ta rất hài lòng với sự lễ phép của chàng trai trẻ, đang định đưa tấm ngọc từ cổng trong ra.

Nhưng một giọng nói lạnh lùng không thích hợp khiến anh cau mày.

“Trưởng lão, tiểu bối cảm thấy động thái này không thích hợp. "

An Thanh Từ sải bước về phía trước, liếc nhìn chàng trai trẻ với đôi mắt đen đầy ghen tị mãnh liệt, nắm tay anh ta với tư cách là đệ tử của Dan Sect và nói.

“Cho đến nay Luyện Kim Tông của chúng ta chưa bao giờ có ngoại lệ với bất kỳ ai. Người này đã được nhận làm đệ tử nội môn mà không hề luyện chế chín mẫu thuật giả kim. Nó có làm lạnh lòng các môn đệ khác không? "

"Anh đang dạy tôi cách làm mọi việc phải không? "

Đan Thanh Tử lạnh lùng nhìn hắn. Áp lực của một nhà giả kim cấp bốn và Vương quốc Wenxu đã bao trùm lấy anh ta. Nếu người này không phải là con trai của đại trưởng lão, hành động thiếu tôn trọng dám ngắt lời hắn ở nơi công cộng cũng đủ khiến hắn vung tay áo hất người này ra khỏi khán đài.

Anh ta biết rõ ràng rằng chàng trai trẻ vẫn chưa luyện chế được Cửu Ấn. Vào thời điểm những viên thuốc được ngưng tụ, ba viên Tích Linh đan thực sự được khắc Cửu Ấn.

Nếu không phải thế giới ngày nay không có thuật giả kim, thì chàng trai trẻ này sẽ lần đầu tiên luyện chế thuật giả kim và không biết về nó.

Kết quả là ba viên thuốc tích linh này đã bị đường dẫn viên thuốc bị thiếu mất đi hình mẫu viên thuốc vào thời điểm chúng ra khỏi lò. Ba viên tích linh này là chín mẫu khi chúng ra khỏi lò.

“Đệ tử không dám. An Thanh Như nghiến răng nghiến lợi, trên trán toát mồ hôi, “Vị đệ tử này chỉ cảm thấy rằng vì Luyện Kim Tông của chúng ta lấy quy tắc và quy định nghiêm ngặt làm tiêu chuẩn, nên chúng ta nhất định phải –” khi đối xử với mọi người và mọi việc.

"Im đi. "

Đan Thanh Tử thờ ơ vung ống tay áo, yêu cầu Hư Giới Linh Hồn đẩy hắn lùi lại mấy bước, cho đến khi hắn có thể ổn định thân hình ở rìa khán đài. 

"Bạn không đủ tư cách để đưa ra lời khuyên về những gì tôi đang làm. Nếu cha ngươi không phải là đại trưởng lão của Đan Môn, ngươi thậm chí không có tư cách xen vào. Sao anh có thể dám ngạo mạn như vậy trước mặt tôi? "

Là một con người đã sống hàng trăm năm, anh không thể thấy rằng An Thanh Từ đang hoàn toàn ghen tị. 

"Cho nên, trưởng lão cho rằng người này có thể phá vỡ quy củ của Luyện Đan Tông chúng ta, coi thường tất cả đệ tử? "

An Thanh Như bị đuổi đi chỉ đơn giản là ngừng giả vờ, buồn bã nói: “Một chiêu này nhất định sẽ khiến các đệ tử ớn lạnh. "

Đan Thanh Tử nheo mắt lại. Ngay cả với tính khí thất thường của mình, anh ấy cũng vô cùng khó chịu khi bị An Thanh Nhu làm phiền.

“Vậy thì nghe lời ngươi, ta chỉ cần luyện chế thêm một viên đan dược chín dấu nữa là có thể tiến vào cổng trong? Thượng Quan Vân nhàn nhạt nhìn hắn, vốn dĩ hắn đối với đệ tử nội môn này không có hứng thú gì, chỉ muốn lấy hỏa tinh diệt trừ.

Dù sao hiện tại hắn vẫn đang tập trung tu luyện, luyện đan chỉ là phương pháp phụ trợ, hắn thực sự không có nhiều tinh lực để chuyên môn phương pháp này.

Nhưng người này, giống như con cá linh tinh thông thường trong mọi câu chuyện, không có năng lực. Anh ta dựa vào lý lịch của mình để vội vàng tìm rắc rối khắp nơi, và sau đó anh ta bị đuổi đi như một người ngoài cuộc.

Hơn nữa nhìn tư thế này, người đứng sau người này có địa vị rất cao ở Đan Tông. Nếu đá người này đi như miếng bánh, người đứng sau tất yếu sẽ phải quay lại để lấy lại vị trí của mình.

Nếu không sẽ rất rắc rối khi nói rằng người này tinh vi như vậy.

Muốn giết một người thì phải giết cả gia đình. Sau khi tát vào mặt một anh chàng, một lũ già vô liêm sỉ sẽ dính vào anh ta như một miếng thạch cao bằng da chó.

“Ồ, sao có thể là cậu lại luyện lò lần nữa——”

An Thanh Nhu ánh mắt tối sầm, hắn cười lạnh, căn bản không có ý định cho cơ hội này. 

Dù ghen tị đến đâu, anh ta vẫn có tầm nhìn của một nhà giả kim cấp bảy, và anh ta biết rằng nếu chàng trai trẻ này được trao một cơ hội, Jiuwen rất có khả năng.

Nhưng anh chưa kịp lên tiếng để làm xáo trộn sự việc, giọng nói lạnh lùng và thanh tao phía sau khiến mặt anh lập tức tối sầm.

"Cá nhân tôi thay mặt mẹ tôi đồng ý với vấn đề này. "Một bóng người thanh khiết tao nhã hiện ra từ trong bụi đất, một thân ảnh xinh đẹp mặc váy xanh rơi xuống trước mặt chàng trai. Một đôi tất trắng như tuyết và chân sen đi giày ngọc trắng tinh rơi xuống trước mặt chàng trai.

Lúc này, các nhà giả kim và đệ tử của Luyện kim phái trong lĩnh vực giả kim không khỏi nuốt nước bọt khi nhìn vào thân hình xinh đẹp hiện ra từ bụi đất này.

Trong toàn bộ Đan Môn, chỉ có một người có thể thay mặt trưởng lão làm đệ tử, đồng thời cũng có thể khiến tất cả đệ tử nội môn của Đan Môn và ngay cả bản thân Đan Thanh Tử cũng không cảm thấy khác biệt.

Nhuyễn Đan Vân, cô con gái thanh lịch và trí tuệ của thủ lĩnh Luyện kim phái Nhuyễn Tuyết Tào, là thiên tài của Luyện kim giáo, người lần đầu tiên luyện chế ra đan dược chín dấu và bước vào bậc thầy luyện kim cấp sáu và cõi biến linh ở tuổi hai mươi.

Đôi mắt trong veo trong xanh của Nguyễn Đan Vân nhìn thiếu niên trước mặt vẫn như trước, nhưng váy vẫn cao như trước, có chút tò mò.

Chàng trai trẻ này đã thay đổi rất nhiều so với khi anh ta xa cô, toàn thân anh ta thật kỳ lạ. 

Tuy vẫn còn trẻ đẹp trai như xưa nhưng phần nào tính trẻ con của một cậu bé đã phai nhạt, anh trở nên tuấn tú và thanh tú hơn. Trong đôi mắt trong sáng của anh cũng có chút dịu dàng và điềm tĩnh hơn không thuộc về một chàng trai trẻ. 

Hơn nữa, thanh kiếm cổ màu trắng như tuyết mà thanh niên này mang theo trông đặc biệt quen thuộc. 

"Nếu luyện chế chín đường, không chỉ có thể tiến vào bên trong cổng. "

Dưới tấm khăn che mặt lạnh lùng của Vân Liên, có một chút dịu dàng hiếm có giống như chị gái hàng xóm đang chăm sóc một cậu bé, nhưng lại được che giấu kỹ đến mức không ai để ý.

"Hay là ta thay mặt cho mẹ ta tặng cho ngươi một lò luyện kim Hỏa Hạc cao cấp cấp bảy nhé? "

"Lò nung cẩu cẩu? "Thượng Quan Vân hai mắt sáng lên, đây là ngoài ý muốn thu hoạch.

Bạn biết đấy, một lò luyện kim cấp bảy cần ít nhất ba nghìn viên linh thạch cao cấp để khởi động. Mười hai năm ở Giang Các, hắn chỉ tích lũy được hơn một nghìn viên linh thạch hạ phẩm.

Chưa nói mua một lò cấp bảy Hỏa Hạc đan lò, ngay cả tai lò cũng không đủ.

Hơn nữa, lò luyện kim cấp bảy không còn yêu cầu mạch linh hồn lửa đất để kích hoạt lửa đất, mà chỉ cần nhúng đá linh hồn làm vật phẩm tiêu hao.

Tuy nhiên, điều làm anh hơi ngạc nhiên chính là người phụ nữ xinh đẹp và thanh lịch trong bộ váy màu xanh lá cây trước mặt anh...

Vì lý do nào đó mà anh ta có vẻ quen quen, nhưng chắc chắn anh ta chưa từng tiếp xúc với bất kỳ ai trong Đan Môn.

Người yêu tiền nhỏ...

Nguyễn Đan Vân nhìn đôi mắt sáng ngời của thiếu niên, không khỏi cười nhẹ. Tuy nhiên, chàng trai trẻ dường như không nhận ra cô, điều này khiến cô đặc biệt không vui.

Mặc dù cô quả thực đã thay đổi rất nhiều trong những năm qua, nhưng khi còn trẻ, cô và chàng trai này đã cùng nhau ở trong thác nước yên tĩnh đó...

Nghĩ tới tuổi thơ hoang đường của mình, cho dù là bây giờ, khuôn mặt xinh đẹp của cô cũng không khỏi có chút xấu hổ. May mắn thay, tấm màn che không lộ rõ, nếu không cô ấy có thể bị lộ.

Đan Thanh Tử khẽ cau mày, dì này sao lại tới...

Tuy nhiên, sau khi suy nghĩ lại, anh nhận ra rằng nếu không có người dì này ở đây, An Thanh Nhu sẽ không phát điên như chó điên. 

Thật đáng tiếc. Những lão quái vật kia chưa chắc bắt được đệ tử tốt này. Có vẻ như chàng trai trẻ này đã được giáo chủ trực tiếp bổ nhiệm làm người kế vị trực tiếp.

"Đã như vậy, trưởng lão quyết định, lại khởi động lò! "

Với một làn sóng tay áo của Đan Thanh Tử, một lò luyện kim cao cấp cấp tám rơi xuống trước mặt chàng trai trẻ với một tiếng nổ lớn. Một số thiếu niên luyện kim nhanh chóng kích hoạt mạch địa hỏa linh hồn và hai phần thần dược của cỏ chứa linh hồn để chuẩn bị.

Đáp lại, An Thanh Nhu chỉ có thể khịt mũi, lạnh lùng nhìn chàng trai trẻ với vẻ mặt u ám.

Mọi người trong lĩnh vực giả kim ở đây đều nín thở nhìn chàng trai trẻ.

Thượng Quan Vân nhìn trước mắt hai viên đan dược, có nghĩa là có hai cơ hội. 

Nhưng sau khi chàng trai trẻ cân nhắc vài giây, anh ta giơ ngón tay lên và gõ nhẹ vào lò luyện kim. Nắp lò bay lên, thanh kiếm trắng trơn Yun khuấy động ngọn lửa đất nóng và biến nó lại thành một cây châu chấu. Đồng thời, anh ta bọc toàn bộ hai lọ thuốc tiên vào lò giả kim. 

"Anh ta định làm hai lò cùng một lúc? ! "

Một chiêu này vừa ra tay, toàn bộ luyện đan lĩnh vực đều náo động, ngay cả Đan Thanh Tử cũng không khỏi nhíu mày.

“Động thái này là một vấn đề quá lớn. "

Không khó để các đệ tử nội môn của Luyện Kim Giáo và một số nhà giả kim có kinh nghiệm có thể chế tạo ra vài viên thuốc trong cùng một lò.

Tuy nhiên, nó cực kỳ kiểm tra mức độ tinh vi trong khả năng kiểm soát vi mô của nhà giả kim đối với tinh hoa, đồng thời yêu cầu nhà giả kim phải thực hiện đa nhiệm để ngưng tụ hai dược liệu cùng một lúc. Chỉ cần một sự phân tâm dù là nhỏ nhất, lò nung sẽ nổ tung.

Tuy nhiên, việc chàng trai trẻ này vừa là một người tu kiếm vừa là một nhà giả kim là điều chưa từng có. Làm thế nào anh ta thực sự có thể thực hiện thuật giả kim trong cùng một lò lần thứ hai?

Nhuyễn Đan Vân thì có vẻ hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy thuật luyện kim trong tay chàng trai trẻ.

Cô không thể nhớ được chàng trai trẻ này đã học thuật giả kim từ khi nào. Qingyou Sword Pavilion không chuyên về việc này.

Chàng trai trẻ ngưng tụ hai loại thuốc tiên cùng một lúc, nhưng động tác vẫn nhẹ nhàng, bình tĩnh và không hề hỗn loạn.

Ngọn lửa trần gian biến thành cây châu chấu sẽ loại bỏ chất độc và tạp chất, hai phần chất lỏng tinh thể màu xanh nhạt dần dần ngưng tụ trong thân cây châu chấu, tạo thành một viên thuốc.

Các tu sĩ và nhà giả kim trong lĩnh vực luyện kim đều nhìn chằm chằm vào lò luyện kim. Sáu lọ thuốc chứa linh hồn màu xanh lá cây được khắc chín hoa văn!

Nhưng An Thanh Nhu nhìn chín viên thuốc và cười khẩy, trong khi Đan Thanh Tử cũng cau mày thở dài.

Quên đi, đến lúc đó ta sẽ lôi cái mặt già nua này xuống, kéo thiên tài luyện kim này vào luyện kim môn.

Ngay khi chàng trai trẻ chuẩn bị gõ đầu ngón tay vào lò luyện kim một lần nữa để đáp lại ngọn lửa và ngưng tụ thuốc tiên, anh ta đã cau mày.

Cảm giác thiếu hụt thuật giả kim lại nổi lên. 

Anh ta cảm nhận rõ ràng rằng khi ngọn lửa trong lò luyện kim tàn lụi, hoa văn thứ chín trên sáu viên đan dược tích linh dường như dần bị bong ra bởi một quy luật kỳ lạ khó diễn tả nào đó.

"Hãy đứng yên và bình tĩnh lại. "Một giọng nói lạnh lùng và thanh tao, kèm theo mùi thơm tao nhã của rượu vang đỏ vang lên từ phía sau.

Một đôi bàn tay ngọc mềm mại, mịn màng như hành lá, theo sau là một khối mềm mại tràn đầy ấm áp, áp vào bờ vai mảnh khảnh của anh, móc lấy bàn tay nhỏ bé của thiếu niên, khiến trái tim anh run rẩy.

Hắn hơi ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn lên, khăn voan hoa sen màu lam nhạt của Nguyễn Đan Vân nhẹ nhàng chạm vào chóp mặt hắn, khiến hắn ngứa ngáy.

Dưới tấm màn che, đôi mắt xanh trong veo đó nhìn vào mắt anh với một nụ cười vui tươi.

Một mùi hương quen thuộc của thuốc tiên làm anh nhớ lại một số ký ức. Giờ đây, anh đã biết tại sao lần đầu tiên nhìn thấy người phụ nữ mặc váy màu xanh lá cây, anh lại có cảm giác quen thuộc đến vậy.

"Khởi ra kiếm vân, bảo vệ đan dược, che chắn thổ hỏa, dùng kiếm vân để ngưng tụ đan dược, không phải hỏa. "

Nguyễn Đan Vân từ phía sau nắm lấy bàn tay nhỏ bé của thiếu niên, hơi uốn cong chiếc eo thon duyên dáng của cô. Khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của cô gần như áp sát vào tóc thiếu niên, đôi môi anh đào nhỏ nhắn mềm mại như hoa anh đào nhẹ nhàng mở ra, phun ra một mùi thơm dịu nhẹ, nhưng nụ cười trong giọng nói lạnh lùng lại không thể che giấu.

Vẻ ngoài thân mật này khiến các nhà giả kim khác ghen tị, thậm chí còn khiến An Thanh Từ gần như phát điên vì ghen tị.

Anh ta đã thèm muốn Nguyễn Đan Vân mấy năm rồi, nhưng Nguyễn Đan Vân chưa bao giờ nhìn anh ta một cái, huống chi là cử chỉ thân mật như vậy!

Nói trắng ra, cho đến bây giờ, hắn chưa bao giờ chạm vào váy lụa của Nguyễn Đan Vân, huống chi là cử chỉ thân mật như vậy!

Đan Thanh Tử thì đang vuốt râu dài, vẻ mặt rất quái dị. Bình thường dì này không hề tỏ ra khinh thường ai, sao hôm nay lại đột nhiên có tình cảm với chàng trai trẻ này như vậy?

Chẳng lẽ... dì này thích trẻ nhỏ? 

“Thiền, nếu không thiền, lò sẽ nổ. Như cảm nhận được những gợn sóng trong lòng chàng trai trẻ, Nguyễn Đan Vân cười khúc khích bên tai chàng trai, dùng giọng nói chỉ có hai người họ nghe được: “Hay là muốn tỷ tỷ giúp ngươi? "

"Không cần. "Shangguanyun bình tĩnh lại và dùng thanh kiếm của mình bọc linh dược. Đúng như dự đoán, anh ta cô lập quy luật chưa hoàn chỉnh kỳ lạ của con đường tiên dược, và từ từ ngưng tụ linh dịch để tạo thành một linh dược.

"Bang——"

Với một tiếng nổ lớn, sáu lọ tiên dược màu lục lam trong suốt như pha lê từ lò tiên dược từ từ bay vào tay chàng trai trẻ, chín hoa văn tiên dược giống như rồng trên đó mơ hồ lóe lên ánh sáng xanh lục.

Sau khi uống thuốc tiên, Thượng Quan Vân tránh khỏi vòng tay của người phụ nữ mặc áo xanh. Vành tai của chàng trai trẻ hơi ửng hồng, cúi đầu nói: “Cảm ơn cô Nguyễn. "

"Nó không quan trọng. Nguyễn Đan Vân nhìn thiếu niên tuấn tú trước mặt hiển nhiên đã nhận ra nàng, vẫn còn có chút dè dặt, khuyên tai hơi đỏ và phong thái lịch sự của quý ông này khiến đôi mắt xanh của nàng sáng lên một nụ cười hiếm thấy.

Cậu bé này vẫn thật dễ thương so với những kẻ đạo đức giả và tham lam đó.

Đan Thanh Tử cầm lấy viên thuốc Vân Linh cửu phẩm do thiếu niên luyện chế, liếc nhìn An Thanh Như, sắc mặt tái nhợt nhìn hắn: “Đã như vậy, ngươi còn có lời gì nói? "

"khịt mũi! "An Thanh Nhu giận dữ khịt mũi rồi phồng tay bỏ đi. 

Xử lý xong sự tình, Đan Thanh Tử lấy ra thái độ ôn hòa tươi cười nhìn về phía Thượng Quan Vân: “Nếu đại hội Bồ Đan đã quyết định, tiểu hữu của ta khi nào mới theo ta về Đan Tông? "

Hắn vốn rất mong chờ được nhìn đám quái vật Đan Môn già này lần lượt xuất hiện, biến thành lưu manh và tranh giành chàng trai trẻ này trở thành đệ tử của mình. 

Hmm...chắc chắn là rất hài lòng.

“Ừm…” Thượng Quan Vân sờ sờ cái mũi, lộ ra vẻ xấu hổ hiếm thấy.

"Tôi có chuyện quan trọng phải đến Yanyun. Hiện tại, tôi không thể theo bạn vào Giáo phái Giả kim thuật. "

Nụ cười ấm áp trên mặt Đan Thanh Tử cứng lại, bầu không khí trong sân luyện kim cũng vậy. 

Đôi mắt xanh của Nguyễn Đan Vân lộ ra vẻ ngoài bất ngờ.

Cô đã nhận ra thanh kiếm trắng như tuyết trên lưng chàng trai trẻ trong lần tiếp xúc đầu tiên.

Thanh kiếm cá nhân đã đồng hành cùng Qingyou Sword Master suốt chặng đường từ Cõi khí ngưng tụ đến Cõi hư không - Tingxue. 

Nếu không mang theo thanh kiếm này, chủ nhân của Thanh kiếm Thanh Du sẽ không để Young Yun xuống núi như thế này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8: Tất lạnh

Đại hội Budan kết thúc, Nguyễn Đan Vân ghé vào tai thanh niên cười nhẹ vài tiếng, sau đó cùng người Đan Tông trở về tông môn. 

Nụ cười vui tươi quen thuộc này khiến chàng trai bất lực. 

Anh ta nhặt thanh kiếm dài lên, đặt ngọc bài của đệ tử nội môn của Luyện kim phái và hỏa tinh vào chiếc nhẫn tâm linh, rồi từ luyện kim trường đi xuống bên cạnh dì mình giữa ánh mắt ghen tị và ghen tị của mọi người. 

"Vân Nhi, sao ngươi không cùng cô bé kia trở về Đan Tông?" Tô Vạn Nhu nhẹ nhàng vỗ vỗ thiếu niên trán, ôn nhu cười nói. 

Chỉ là dưới nụ cười dịu dàng của cô ấy có chút gì đó ngon ngọt mà thôi…

Khi Nguyễn Đan Vân xuất hiện ở luyện đan điền, cô nhận ra quả mận xanh này, người đã ở bên cạnh thiếu niên từ khi cô còn nhỏ. 

Là phụ nữ, trực giác mách bảo rằng cô gái nhỏ này không còn có thái độ trìu mến với chàng trai như khi còn nhỏ nữa. 

"Hả?" Chàng trai luôn cảm thấy nụ cười của dì mình thật kỳ lạ...

Nhưng anh chỉ tưởng là dì trêu chọc mình nên lấy hỏa tinh trong nhẫn ra đưa: “Đây, dì.”

Tô Vạn Nhu sửng sốt một chút, sau đó cô vặn vẹo hỏa tinh thể có ánh sáng cam dịu trong tay. Cuối cùng cô cũng nhận ra ý định tham gia Hội nghị Boudin này của chàng trai trẻ và một cảm giác mềm mại tràn ngập trong lòng cô. 

Đứa trẻ này... sao lúc nào cũng xấu hổ thế nhỉ? 

Một vài tia ấm áp chảy từ đầu ngón tay vào huyết mạch tâm linh cố thủ trong Death Frost. Mặc dù cô không thể trục xuất Death Frost đến tận xương, nhưng hơi ấm tan chảy cũng có thể ngăn chặn cái lạnh. 

Cô nhìn chàng trai, đôi mắt trong sáng ngây thơ luôn tạo nên những gợn sóng dịu dàng trong trái tim mềm yếu của cô. Cô đưa tay xoa tóc chàng trai rồi nhẹ nhàng hỏi.

"Đây có phải là lý do tại sao Yun'er tham dự Hội nghị Boudin này?"

"Ừm..." Thượng Quan Vân gật đầu, trầm ngâm nhìn Hỏa Tinh, "Nói đi, dì."

"Có chuyện gì thế?"

“Sư phụ làm sao lại có thù oán với Đan Tông?” Chàng trai trẻ vẫn có chút lo lắng về vấn đề này. 

Sư phụ ta, người tính tình lạnh lùng và cô lập trong thiên hạ, sẽ không tùy tiện cắt đứt đội hình bảo vệ tông môn của Đan Môn Vân Liên Sơn chỉ bằng một thanh kiếm. 

"Vạn Thu?" Tô Vạn Nhu đặt tay lên má cô, suy nghĩ một lúc rồi nhẹ nhàng nói: "Dì nhớ ra là vì Vân Nhi."

"Hả?" Thiếu niên chớp mắt: "Tôi?"

"Khi dì của tôi lần đầu tiên đến Jiange, Yun'er vẫn còn trong bụng mẹ và lâm bệnh nặng. Wanqiu đưa Yun'er đến Danzong để tìm kiếm thuốc tiên."

"Nhưng Nguyễn Tuyết Thao ngày đó không có ở đó, đại trưởng lão Đan Môn An Can Trác cũng không chịu nói gì, còn phát động Đan Môn trận pháp, ngăn cản Vạn Thu tiến vào Đan Môn."

"Ừ... Vạn Thu không nói gì về chuyện xảy ra tiếp theo.

Dì tôi chỉ nhớ rằng sau đó không biết vì lý do gì mà Đan Môn phái người đến Cục Công nghiệp Yanyun để tìm một sư phụ trận pháp để xây dựng lại trận pháp bảo vệ tông môn. Thủ lĩnh Đan Môn Nhuyễn Tuyết Tào đã vội vã trở lại Đan Môn từ Yanyun để phụ trách. Đại trưởng lão của Đan Môn dường như đã mắc phải nội ma từ đó và đã bị biệt giam mười năm. "

"..." Thiếu niên không nói nên lời, khôn ngoan ngậm miệng lại. Anh ta không nói rằng chủ nhân của anh ta đã chém mở đội hình bảo vệ của Dan Sect bằng một thanh kiếm. 

Trong đầu tôi dần dần hiện lên những mảnh vỡ rời rạc, mờ nhạt. 

Vào một đêm mưa tuyết trong mùa đông lạnh giá, Kiếm Tiên Liên mặc áo trắng như sương giẫm trên mặt đất, thanh trường kiếm của nó chạy trên tuyết, ánh sáng lạnh lẽo chiếu xuống đội hình cổ xưa của bốn con voi bên dưới. 

Bầu trời đầy tuyết và mưa, tứ ảnh cổ trận bị một kiếm này xẻ làm hai, giống như hoa sen băng trong tuyết đẩy bèo tấm sang một bên, hay như cành liễu cắt xuyên qua vầng trăng lạnh lẽo trong mùa xuân tĩnh lặng. 

Tia sét tím nhức nhối trong mưa tuyết phản chiếu những khuôn mặt cực kỳ sợ hãi dưới đội hình của Đan Môn, cũng như khuôn mặt già nua xanh xao và mục nát. 

Kể từ đó, Danzong và Jiange gần như chia tay. Nếu Nguyễn Tuyết Thiệu không khẩn cấp từ Yến Vân trở về Đan Tông, đích thân đến Giang Các giải thích với Thanh Du Kiếm Chủ, đồng thời đày trưởng lão Đan Tông gặp rắc rối đến Đan Tông trong mười năm, sẽ không có hòa bình. 

Chủ nhân...đôi lúc anh ấy cũng khá dễ thương...

Nhưng cha của An Thanh Từ lại là đại trưởng lão của Dan Sect, An Can Trác. 

Chàng trai đã bí mật viết ra điều này. 

Trong lúc mọi việc đang diễn ra, chàng trai đang thong thả dạo phố cùng dì, mua đồ dùng cho chuyến đi ngày mai. 

Tô Vạn Nhu rõ ràng hôm nay tâm tình rất tốt. Cô dẫn chàng trai đi từ phía đông sang phía tây thành phố và mua nhiều thứ khác ngoài nhu yếu phẩm hàng ngày. 

Lúc đầu, cậu bé vẫn còn tươi tắn một chút. Rốt cuộc thì anh ấy đã sống ở Jiange những năm này. Ngay cả khi xuống núi, anh cũng chỉ mua một ít quần áo và những vật dụng cần thiết hàng ngày. Phố cổ không có nhiều cửa hàng và cũng có rất ít đồ mới. 

Nhưng từ trưa đến hoàng hôn, chàng trai dù tươi tỉnh, tràn đầy năng lượng nhưng vẫn có chút mệt mỏi. Tuy nhiên, dì vẫn là người nhàn nhã và tao nhã, lại có khí chất hơn tu sĩ như hắn một chút. 

Tuy nhiên, khi đến thành phố Dương Lăng lần này, anh lại rất hứng thú với dãy cửa hàng rực rỡ trong thành phố. 

Các sản phẩm từ sữa, đồ nướng, thú cưỡi, thú ngoại lai và thú cưng tinh thần từ các bang man rợ phía bắc. Trong số đó, anh thậm chí còn nhìn thấy một vài con thú man rợ đang bị đuổi ra khỏi thủ đô để bán. 

Vải lụa và lụa từ Đông Youzhou cũng là sản phẩm chủ đạo, nhưng điều hơi mơ hồ là vải lụa từ Đông Youzhou... quá rộng mở và quá đa dạng. 

Trên đường đi, ngoài một số sản phẩm từ Mãn Châu và thảo dược từ miền nam Tân Cương, cậu bé còn có ấn tượng sâu sắc trước đống vải lụa mơ hồ từ Du Châu. 

Du Châu có khí hậu ấm áp, mát mẻ, rất thích hợp cho việc nuôi tằm và trồng dâu, tằm có nhiều giống. 

Tơ băng giá do tằm băng kéo ra được dệt thành những chiếc tất lụa băng và những chiếc tất mỏng như cánh ve sầu, hoặc những chiếc quần tất bó sát hông được trang trí bằng những đường khoét rỗng. 

Tấm lụa đen do những con tằm đen kéo ra, kết hợp với kỹ năng dệt vải tinh xảo của các nữ công nhân đã biến thành những chiếc tất ren đen mỏng manh và quyến rũ. Quần tất mỏng, ôm sát hông được các nữ tướng cưỡi ngựa chiến và đi bốt dài vô cùng yêu thích. 

Ngoài tằm băng và tằm đen, lụa bướm xanh, lụa sen lửa, lụa mây tím cực kỳ phổ biến trong cung điện hoặc trong giới doanh nhân, quý bà giàu có. 

Chiếc quần tất lụa màu thịt nhờn che mông được làm từ loại lụa màu thịt do một loại tằm thịt nhả ra và có chút bóng nhờn được các mỹ nhân vô cùng ưa chuộng. Các cô gái thiên về những đôi tất lụa băng do tằm băng đan. 

Ngoài những chiếc tất lụa này, loại lụa này đôi khi còn được dùng để dệt những chiếc túi lụa bó sát của phụ nữ, những chiếc quần lụa bó sát hoặc những chiếc váy gạc lụa trong suốt nhẹ và mờ. Những loại vải lụa mỏng này cực kỳ thích hợp làm đồ lót và váy lụa buộc dây của phụ nữ để nghỉ đêm. 

Những chiếc tất lụa và váy gạc lụa trong suốt mát mẻ này cực kỳ đắt tiền và có thể gọi là hàng xa xỉ. 

Chỉ là một đôi băng tằm trắng lụa, giá cao bằng một lạng bạc, đủ cho một gia đình bình thường ba người tiêu dùng trong một tháng, lại đặc biệt giàu có. 

Về phần những chiếc tất dài và quần lót che hông làm bằng lụa Thiên Vân mà nữ tu sĩ mặc, không những bất khả xâm phạm nước và lửa, mà còn có thể chống lại bảo vật tâm linh. Giá cả cũng phụ thuộc vào chất lượng và chất lượng của tơ Thiên Vân, từ một viên linh thạch cấp thấp đến hàng trăm, thậm chí hàng nghìn viên linh thạch cao cấp. 

Chàng trai chỉ nhìn thoáng qua dãy tất lụa rực rỡ mà không khỏi há hốc mồm trước kiểu dáng rực rỡ và giá cả cao ngất ngưởng. 

Điều này gần như có thể so sánh được với những kiểu đi tất đó ở kiếp trước…

Và những chiếc tất băng này khá phổ biến trong số các nữ đệ tử của Qingyou Sword Pavilion.

Sư phụ thỉnh thoảng đi những đôi tất lụa băng màu trắng như tuyết, nhẹ và bó sát. Khi lười biếng nghỉ ngơi trong thư phòng hoặc luyện kiếm một mình với anh ta, anh ta cũng sẽ mặc bộ quần áo trắng bằng lụa mờ mơ hồ và tất lụa băng, cùng với đôi giày ngọc bích trong suốt như tuyết trang nhã có hoa văn đám mây, khiến anh ta cảm thấy lười biếng. 

Tuy nhiên, dì Tô Vạn Nhu của tôi không thích những đôi tất băng và tất đen này của Youzhou, nếu không thì dì ấy khá ngại ngùng. 

Khi dì tôi ở Jiange, dì luôn mặc váy lụa bó sát và quấn khăn lụa. Trang phục của cô luôn trang nghiêm và thanh lịch. Cô chưa bao giờ mặc những chiếc váy lụa trong suốt và tất lụa có phần gợi tình này. 

Mặc dù cô ấy đang đi đôi bốt cao đến mắt cá chân và tất lụa trắng, nhưng việc để lộ đôi chân được bọc trong đôi tất lụa trắng tinh khiết trong mờ của cô gái là quá đáng. 

"Tại sao Yun'er lại choáng váng như vậy?" Tô Vãn Nhu nhìn thanh niên đang suy tư, hơi cúi người xuống, Ôn Nhuận Ngọc chỉ vào trán thanh niên, cười nhẹ. 

"Tôi đã mua xong những thứ cần mua rồi. Đã đến lúc quay về nhà trọ rồi, Yun'er."

"Ồ..."

Chàng trai ngừng suy nghĩ. Sau khi đếm đồ trên tay, anh theo dì trở về quán trọ. 

Vừa quay trở lại cánh cửa, một vị khách không mời mà đến đã gõ cửa. 

"Này ~ Vậy Tiểu Vận, cậu sống ở đây à?"

Nguyễn Đan Vân cởi khăn che mặt của Vân Liên ra, nhìn chàng trai trẻ trước mặt đang mở cửa cho cô. Cô chớp đôi mắt mùa thu, với nụ cười thân thiện trên khuôn mặt xinh xắn, rồi bước nhanh quanh khu nhà trang nhã với hai tay chắp sau lưng. 

Thượng Quan Vân nhìn quả mận xanh tuổi thơ không được chào đón, hơi giật mình. 

Anh liếc nhìn ra ngoài cửa. Bốn nữ vệ binh thanh lịch và lạnh lùng ở Tsing Yi đang canh cửa với thanh kiếm trong tay. Hắn cau mày: “Ngươi lại lén lút đi ra ngoài.”

"Trở về tông môn còn có chút thời gian rảnh rỗi, liền tới đây cùng Tiểu Vận chơi." Nguyễn Đan Vân quay người, dùng ngón tay thon dài gõ nhẹ lên trán thiếu niên, có chút khó chịu. 

“Nói mới nhớ, sau bốn năm, trí nhớ của Tiểu Vận kém hơn chị gái rất nhiều.”

Cô nhẹ nhàng nhéo khuôn mặt thanh tú của chàng trai bằng những ngón tay thon dài trắng nõn xanh mướt của mùa xuân và mỉm cười nói. 

"Lần đầu gặp mặt, Tiểu Vận không nhận ra chị gái tôi, điều này thật sự khiến chị tôi không vui."

“Trước hết, ngươi bị che phủ bởi một tấm màn che, sau đó ta không nhận ra ngươi…” Thượng Quan Vân cởi thanh kiếm cổ màu trắng như tuyết trên lưng ra, nghiêm túc giải thích: “Thứ hai –”

"Ừm...anh có thể đừng nhéo mặt tôi được không..."

Đôi mắt của chàng trai trẻ tràn ngập sự bất lực. 

Quên đi dì, thỉnh thoảng sư phụ, sư tỷ hình như cũng giống nhau, hiện tại còn có người yêu thuở nhỏ này. Sao hai người phụ nữ này lại thích nhéo mặt anh.

Nhưng hắn hiện tại thật sự không có việc gì làm. Anh ta được cho là Qingmei, nhưng anh ta nhỏ hơn Nhuyễn Đan Vân rất nhiều, và bây giờ anh ta cao bằng vai cô và trông giống anh em hơn.

"Vậy... Tiểu Vận có thể nói cho tỷ biết tại sao bốn năm qua không đến gặp chị ấy không?" 

Ánh mắt vui tươi của Nguyễn Đan Vân dịu đi có chút dịu dàng. Cô móc vai cậu bé và ôm cậu vào lòng. Cô vùi mặt vào mái tóc đen của chàng trai và rúc vào người chàng trai một cách thân mật, hít hà hơi thở trong lành và yên tâm của chàng trai.

"Chị tôi đã chờ đợi Tiểu Vận tới chỗ chị tôi bốn năm nay rồi. Chị tôi rất muốn đến Giang Các tìm Tiểu Vận, nhưng mẹ tôi chưa bao giờ cho phép." 

Mái tóc mềm mại bên tai cô và mùi thơm sảng khoái của thần dược khiến chàng trai có chút hụt hẫng. Anh đành phải giơ tay ôm lấy vòng eo duyên dáng của cô, nhẹ nhàng vỗ về cô: “Không phải sắp tới rồi sao?”

"Ồ vậy ư?" Nguyễn Đan Vân liếc nhìn thanh kiếm cổ trắng như tuyết sau lưng chàng trai trẻ, ậm ừ: “Tôi tưởng Tiểu Vận luyện kiếm nhiều đến mức quên mất em gái mình.”

"Không phải vậy đâu." Thượng Quan Vân bất lực giải thích. Lời còn chưa dứt, một chất mềm như sữa, mềm như kem đã quấn quanh sau đầu anh.

“Được rồi, lát nữa chúng ta sẽ nói chuyện xưa.” Một đôi bàn tay trắng nõn mềm mại đoạt lấy thân hình mảnh khảnh của thiếu niên từ trong lòng Nguyễn Đan Vân. 

Tô Vạn Nhu từ phía sau ôm lấy thiếu niên vai, nhìn trước mặt xinh đẹp ưu nhã Nguyễn Đan Vân, đôi mắt dịu dàng ẩn chứa mỹ nữ dịu dàng cùng một chút khó có thể phát hiện lạnh lùng, nhẹ giọng nói. 

"Vân Nhi tham dự đại hội Boudan rất mệt mỏi. Nguyễn tiểu thư, nếu không có việc gì thì xin hãy nghỉ ngơi. Ngày mai Vân Nhi sẽ phải theo ta đến Yến Vân."

"Quy An, mẹ Tô." 

Đôi mắt xanh trong veo của Nguyễn Đan Vân nhìn người phụ nữ thành thục, dịu dàng và xinh đẹp trước mặt. Là phụ nữ, cô cũng có thể phát hiện ra khao khát chiếm hữu tương tự đối với chàng trai trong đôi mắt dịu dàng của người phụ nữ xinh đẹp này.

Nhưng điều khiến cô cảm thấy kỳ lạ là trong thời gian cô sống ở Jiange, Tô Vạn Nhu rất tình cảm với chàng trai, nhưng cô chủ yếu dịu dàng và không có tính chiếm hữu. 

Bây giờ khi chúng tôi gặp lại nhau, người phụ nữ xinh đẹp vốn luôn dịu dàng này đã thể hiện sự khao khát đặc biệt của mình đối với chàng trai. Cô ấy giống như một con mèo cái đang bảo vệ đàn con của mình, hay một người vợ mới cưới xinh đẹp đang bảo vệ người chồng trẻ của mình...

Trong thời gian cô đi vắng, Tiểu Vận... cư xử không được tốt cho lắm.

"Nếu như vậy, ngươi cũng có thể để ta mang Tiểu Vận đi Đan Tông nghỉ ngơi thật tốt." Nguyễn Đan Vân cười đùa nói, bàn tay bạch ngọc lặng lẽ xoa đầu thiếu niên, ngón tay thon dài ấm áp nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc đen.

"Không, tối nay Vân Nhi sẽ nghỉ sớm với dì. Ngày mai chúng ta còn phải đi." 

"Bạn có muốn đi một chuyến trên thuyền mây Danzong của tôi không?"

"Tiểu Vân còn chưa cưỡi mây thuyền phải không? Tỷ tỷ ngày mai sẽ dẫn ngươi đi chơi. Chiếc thuyền này được giữ ở không trung bằng linh thạch, một ngày có thể đi ngàn dặm mà không va chạm, ngươi cũng có thể ngồi trên đó."

" khí thế của Vân Chu quá ấn tượng." Tô Vạn Nhu lạnh lùng nói: "Hơn nữa đây là Vân Nhi tu luyện hành trình, không cần phải nhờ đến bên ngoài trợ giúp."

"Muốn tích lũy kinh nghiệm, sao không đến chúng ta Luyện Đan Tông Từ Lăng Động? Bên trong linh lực dồi dào, lại có vô số linh bảo cùng dược liệu, đối với Tiểu Vân tu luyện khá có lợi." Nguyễn Đan Vân cười nhẹ, nhưng ánh mắt lại lạnh lùng.

Hai người phụ nữ nhìn nhau và nói điều gì đó với nhau. Nhìn bề ngoài, nó giống như cuộc trò chuyện giữa một người phụ nữ và một người lớn tuổi, nhưng chàng trai trẻ bị kẹt ở giữa lại đặc biệt bối rối. 

Hắn mới luyện chế ra hai lò Hấp Linh Đan, sao phải nói có mệt hay không? 

Mặc dù thực sự có chút mệt mỏi khi đi mua sắm với dì. 

"Ừm... thực ra là tôi." Chàng trai trẻ ngẩng khuôn mặt nhỏ lên và định nói điều gì đó. 

Cô còn chưa nói xong, đôi mắt dịu dàng tràn ngập nước suối dịu dàng của Tô Vạn Nhu và đôi mắt xanh lam lạnh lùng trong như băng của Nguyễn Đan Vân đồng thời nhìn thiếu niên. 

Dù nhìn nhau với vẻ dịu dàng và điềm tĩnh nhưng chàng trai vẫn ngậm miệng rất khôn ngoan. 

"Vân nhi hôm nay nên nghỉ ngơi." Tô Vạn Nhu nhẹ nhàng vuốt tóc thiếu niên, nhẹ giọng nói. 

"Ồ..."

"Được rồi, đừng gây rắc rối nữa và bắt tay vào công việc thôi." Nguyễn Đan Vân vặn ra Cửu Vân Vân Linh đan từ Boudan đại hội, thâm ý nhìn thiếu niên. 

"Xiaoyun, em có muốn giải thích với chị em một chút không, em học luyện kim khi nào vậy?"

"Nói về điều này." Tô Vạn Nhu ôm lấy thiếu niên khuôn mặt thanh tú xoa xoa, mỉm cười dịu dàng: "Vân Nhi có rất nhiều bí mật mà dì của ta không biết."

"Tôi đã học nó bằng cách đọc." Chàng trai trẻ trả lời một cách nghiêm túc, và ở một mức độ nào đó, quả thực đúng là như vậy.

"Hừ." Nguyễn Đan Vân trợn mắt nhìn hắn, nhưng nàng không hề nghi ngờ câu trả lời của thiếu niên, mặc dù lời nói của thiếu niên mà hắn học được từ đọc sách, bị coi là ngụy biện trong toàn bộ giới giả kim. 

Vô số người khao khát học tập thuật giả kim, nhưng chỉ có một số ít người có thể trở thành nhà giả kim. Tài năng, vóc dáng và tinh thần đều không thể thiếu. 

Ngay cả khi bạn có điều kiện, nguồn lực, dược liệu và truyền giáo để lãnh đạo một nhà giả kim, chúng vẫn không thể thiếu, đặc biệt là hiện nay con đường giả kim đang bị xâm phạm. 

Một người tu kiếm cũng đóng vai trò là một nhà giả kim, điều hiếm thấy trong toàn bộ lịch sử của Luyện kim phái. 

Cuốn sách nào có thể cho phép một tu sĩ có tinh thần sắc bén và lạnh lùng nhất có thể dùng kiếm để luyện chế đan dược? 

Tô Vạn Nhu tức giận nhéo nhéo mặt thiếu niên, không nói gì. 

Tác giả có lời muốn nói:

Lời tác giả: Dòng cảm xúc của Qingmei viết chưa hay... Tôi sẽ cải thiện nó trong tương lai.

Nguyên nhân chính là tôi vẫn chưa quen với việc miêu tả một cô gái vui tươi như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9: Con đường đã mất

Sau khi dặn dò một chút, Tô Vạn Nhu buông thiếu niên trong lòng ra, đi vào phòng trong thay quần áo. 

Sau khi mất đi tu vi, vóc dáng của cô không khác gì những mỹ nhân bình thường. 

Ngoài ra, thời tiết quá nóng, cô phải mất cả buổi chiều đi mua sắm khiến cơ thể đổ mồ hôi mùi hoa nhài sau khi tắm. 

Chiếc váy xanh vốn đã mỏng nay mềm mại và dính chặt vào làn da trắng mịn của cô. 

Sữa mật ong đầy đặn, mềm mại và thơm ngát, cùng chiếc váy lụa hơi trong suốt thấm đẫm mồ hôi thơm tho, phác họa một đường cong đầy đặn có phần xấu hổ. 

Điều khiến cô cảm thấy tệ hơn nữa là viên pha lê lửa mà chàng trai trẻ đưa cho cô không chỉ có tác dụng... nói chính xác là nó có tác dụng quá mức...

Hơi ấm mềm mại của tinh thể lửa đã phần nào trấn áp được sương giá lạnh lẽo. 

Nhưng khi sương giá chết chóc tan đi và rơi vào im lặng, cơ thể chín mọng và gần như nhỏ giọt mật ong của cô... cảm nhận được sức quyến rũ mùa xuân mềm mại của chàng trai Kiến Vân khi anh làm tan băng chết chóc cho cô đêm đó. 

Khi đi mua sắm, nét duyên dáng của tuổi xuân khiến thân hình bụ bẫm của cô càng trở nên mềm mại không chịu nổi, giữa cặp đùi đầy đặn, mềm mại và trắng trẻo luôn có cảm giác nóng nực khó chịu. 

Trơn trượt và cực kỳ xấu hổ...

"Được rồi, vậy thì..."

Nguyễn Đan Vân ngồi sau bàn làm việc, nhẹ nhàng ôm má cô, dùng ngón tay ngọc mảnh khảnh vặn xoắn một quả nho xanh rồi lắc lắc trước mặt thiếu niên đối diện. Đôi mắt xanh trong veo của cô cong lên thành hình vầng trăng lưỡi liềm sáng, và cô cười khúc khích. 

"Thời gian của chị tôi có hạn, nếu muộn hơn, Qingwei của mẹ tôi sẽ đến đẩy tôi. Xiaoyun có vài câu hỏi muốn hỏi chị tôi phải không?"

"Có khá nhiều." Thượng Quan Vân rót hai tách trà trong, đẩy một tách về phía trước, nhấp một ngụm rồi hỏi. 

"Tại sao con đường luyện kim ngày nay lại bị hư hỏng?" Chàng trai cau mày hỏi. Cuốn dược điển trong cuốn sách cổ Taiyi không ghi lại vấn đề này. Đó rõ ràng là một tình huống đặc biệt sau cuộc chiến tranh cổ đại. 

"Hmm... tôi nên giải thích điều này với Xiaoyun như thế nào đây?" Nguyễn Đan Vân dùng ngón tay thon dài vuốt ve tách trà, chỉ lên trời: "Tiểu Vận nghĩ Đại Đạo là cái gì?"

Chàng trai nghiêng đầu, nhấp một ngụm trà và nói: "Tôi không biết."

Nguyễn Đan Vân nhẹ nhàng mở ra đôi môi đỏ mọng, nhấp một ngụm trà, nhàn nhã nói: "Ở Kyushu, đại lộ có thể nói là hình tròn, cũng có thể nói là con đường hư ảo, nhưng suy cho cùng, con đường đi đến trường sinh bất tử của tu sĩ luôn không thể tách rời với đại lộ thiên địa."

"Bây giờ, đại lộ này đã bị mất."

"Mất tích?" Chàng trai trẻ cau mày. 

"Đúng." Nguyễn Đan Vân gật đầu. 

"Dựa theo mẫu thân nói, nếu như có chín đại đạo, vậy hiện tại chỉ có tám đại đạo, còn thiếu một cái. Mà chính là thiếu mất một cái này, khiến cho vòng tròn không còn hoàn mỹ, tu sĩ con đường đi đến trường sinh bất tử cũng bị cắt đứt, bởi vì đại đạo này đã là ngõ cụt."

"Cho nên từ khi chiến tranh cổ đại khiến cho Cửu Châu đại lộ không còn, ảnh hưởng của tà ma và tu sĩ Phật giáo ngày càng lớn mạnh. Đây là bởi vì tu sĩ muốn dùng những cách khác để đạt đến viên mãn, bước vào con đường bất tử, nhưng đại đạo mà ngươi lấy làm nền tảng đã không còn, tìm cách khác có ích gì?"

"Hơn nữa luyện đan con đường cũng thiếu một mảnh. Cho nên, khi luyện chế đan dược, linh dược lẽ ra hoàn hảo sẽ bị linh dược không hoàn chỉnh tước đi. Đây chính là lý do tại sao chúng ta luyện đan sư dùng linh hồn của chính mình để bao bọc đan dược, che chắn thiên cơ bí mật."

“Tiểu Vân hiện tại luyện chế đan dược cấp thấp là có thể, nhưng nếu luyện chế đan dược cấp chín cấp năm, hắn sẽ phải chịu phạt trời.” Lúc này, Nguyễn Đan Vân đột nhiên thay đổi vẻ mặt đùa giỡn, nghiêm túc nói. 

"Mặt khác, Tiểu Vận, ngươi không được cố gắng luyện chế linh đan không có đan hoa văn. Cho dù cấp bậc thấp nhất linh đan cũng sẽ bị thần phạt. Tiểu Vận nhất định phải ghi nhớ điểm này."

“Vậy sao…” Thanh niên nhấp một ngụm trà, hỏi: “Thứ hai, tôi muốn hỏi về Hư Linh Hươu, Cốt Hoa, và…”

"Xiaoyun lấy danh sách dược liệu của Thuốc Định Mạch ở đâu?" Nguyễn Đan Vân ánh mắt kỳ quái nhìn thiếu niên.

"Đọc." Thượng Quan Vân nghiêm túc trả lời. Dù sao thì anh ấy cũng không nói dối.

"Hừm." Nguyễn Đan Vân trợn mắt nhìn hắn, ôm má suy nghĩ một chút, trầm ngâm nói. 

"Hư Linh Hươu, Cốt Hoa, Vân Mạch Thảo. Hai dược liệu đầu tiên đã biến mất ở Kyushu từ lâu. Có lẽ Long tộc của Yêu tộc sẽ cất giữ một ít trong tay. Dù sao bọn họ thích tích trữ thiên tài, địa bảo và những thứ lấp lánh."

"Ngoài tộc rồng này ra, người duy nhất còn lại là Lingxu."

"Được rồi, tôi hiểu." Chàng trai gật đầu không chút ngạc nhiên. 

Suy cho cùng, chúng ta vẫn phải đến Lingxu, không còn cách nào khác. 

Về phần đi Yêu tộc xin những thứ linh dược này thì có chút chuyện vịt nhưng cũng không cần phải mở rộng tầm mắt. 

“Nhưng mẹ ta có vân vân thảo.” Nguyễn Đan Vân lại nói. 

“Vậy thì anh vẫn không thể lấy được nó.”

"Không nhất thiết." Nguyễn Đan Vân nghịch ngợm nháy mắt: "Mấy ngày nữa mẫu thân sẽ đi Yến Vân, Tiểu Vận có thể tận lực nắm lấy cơ hội."

"Ồ..." Chàng trai trẻ gật đầu như hiểu ra điều gì đó, nhưng lại luôn cảm thấy có gì đó đáng nghi. 

Sau khi hỏi câu này, Qingwei nhẹ nhàng gõ cửa. 

Nguyễn Đan Vân trong mắt hiện lên một tia hoài niệm, sau đó nàng hỏi: "Nói đến, Tiểu Vân và Tô Nương cùng nhau đi Yến Vân, bọn họ đang làm gì vậy?"

"Sư phụ bảo ta cùng dì đi Yên Vân huấn luyện." Thượng Quan Vân nhẹ nhàng trả lời.

"Yến Vân? Kinh nghiệm?" Nguyễn Đan Vân ánh mắt có chút kỳ quái.

Đến Yên Vân tu luyện, đối với những người tu luyện bình thường, là lựa chọn không tồi. Một số người tu luyện bình thường có thể đỗ quân công, đạt được chức vụ quân sự trong Bộ Chiến tranh hoặc sĩ quan hình sự trong Bộ Hình phạt, nguồn lực huấn luyện hàng ngày của họ cũng có thể được đảm bảo. 

Nhưng đối với một tu sĩ đến từ một giáo phái lớn, đặc biệt là một tu sĩ trẻ có địa vị rất đặc biệt thì đó không phải là một lựa chọn tốt. 

Bởi vì Đại Chu ngày nay chỉ là một con sư tử sắp chết, đối với đệ tử trong tông mà nói, cũng không bằng Động Thiên chi địa. 

Mặc dù Đại Chu nắm giữ lãnh thổ hai nước, nhưng tổng thể thực lực và nền tảng của tu sĩ trong đó, bao gồm cả tu sĩ đứng đầu trong Bộ Chiến tranh và Bộ Hình phạt, đều có thể so sánh với các tu sĩ lớn. 

Những quan chức cao cấp nhất của Lễ Bộ cực kỳ khó đối phó, ngay cả đối với những kẻ mạnh ở Phá Hư Cảnh. 

Có không ít tu sĩ hàng đầu ở Đại Lý Tự ban đêm chưa được nhận vào, thực lực của Thiếu Thanh Tô Lễ Song càng khó đoán hơn. 

Kho báu tâm linh và linh thạch do Hubu tích lũy chỉ giàu có bằng một nửa Dan Sect.

Nhưng di sản này lại là báu vật của cả một triều đại. Chưa kể chỉ có hoàng hậu, hoàng tử và các quan đại thần mới có thể sử dụng nó. Chỉ riêng tổn thất chiến tranh giữa Bắc Man và Tộc Quái Vật, cùng lượng tiêu hao duy trì ở các nơi khác nhau đã là những con số cực kỳ đáng sợ. 

Hơn nữa, kể từ cuộc nổi dậy của Bát vương, toàn bộ nhà Chu đã bị chia cắt bởi Bát vương. 

Nếu không phải hiện tại hoàng hậu, hiện tại là một trong bốn cao thủ Phá Hư Cảnh hàng đầu của toàn bộ Đại Chu, trấn áp các vị vua khác giới từ bốn phía, e rằng tám vị vua khác giới này sẽ tách mình ra khỏi nhau và gọi tôi là vua. 

Đến Yanyun để huấn luyện vào thời điểm này rõ ràng là không tốt bằng Sword Tomb của Qingyou Sword Pavilion, Động Xuling của Dan Sect, Núi Kỳ Linh của Giáo phái Tinh luyện và Vùng đất Hewangxu của Sông Dayuan ở phía bắc. 

Với địa vị của Thanh kiếm chủ Qingyou, ngoại trừ Vương quốc Quỷ quỷ của Cửu Âm Ma giáo, tất cả các Thiên đường Động Thiên khác đều có thể tùy ý bước vào. 

"So với Yanyun, kiếm mộ của Qingyou Sword Pavilion rõ ràng phù hợp với việc rèn luyện của Xiaoyun hơn, phải không?" Nguyễn Đan Vân cười hắc hắc, đút cho thiếu niên một quả nho xanh, sau đó vặn một quả khác đưa vào môi. 

"Nếu Xiaoyun không thích Kiếm Mộ, tại sao không cùng ta đến Từ Lăng Động của Luyện Kim Tông trong một năm?"

"Người tu luyện kiếm pháp trước tiên phải tu luyện kiếm tâm." Thượng Quan Vân lắc đầu, nhẹ nhàng trả lời.

"Sư phụ nói, luyện kiếm, trước tiên phải tu tâm. Phàm trần mới là nơi luyện kiếm tốt nhất. Nó vượt trội hơn nhiều so với phương thức ngồi thiền trống rỗng thống khổ trong Động Thiên Đường."

"Đúng vậy, Tiểu Vân thích luyện kiếm." 

Cô hơi nghiêng người về phía trước, bước qua bàn, ghé vào tai chàng trai cười nhẹ.

"Mặt khác, nếu đi Yến Vân, Tiểu Vân nhớ tới một cái đan môn đệ tử nội môn ngọc bài, nếu như ở Yến Vân xảy ra chuyện gì, liền đi Đan Vân Phương. Tấm ngọc bài này so với thân phận của quan viên cấp bốn còn hữu dụng hơn."

"Tôi hiểu." Chàng trai hơi quay mặt đi, nhẹ nhàng nói: “Nếu không có chuyện gì thì tôi đi nghỉ ngơi, cậu về trước đi, tránh lại phải gấp gáp.”

Không biết có phải vì bộ váy mùa hè rộng và mỏng mà cổ áo lẽ ra phải buộc trên cổ Nguyễn Đan Vân lại lỏng ra một chút. 

Khi nghiêng người về phía trước, đôi mắt của chàng trai trẻ có thể dõi theo cổ áo Vân Liên hơi trượt mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, có thể nhìn thấy đường viền mềm mại của ngọc tuyết và một chút lụa trắng nhạt...

Động tác quay mặt đi của chàng trai trẻ khiến Nguyễn Đan Vân hơi sửng sốt. Sau một hồi bối rối, trong mắt mùa thu của Qinglian hiện lên một tia xấu hổ. 

Cô ấy giơ đôi tay xinh đẹp của mình lên cổ áo và vén tóc ra khỏi trán để che giấu sự ngượng ngùng của mình. Cô ghé sát vào tai chàng trai, ngượng ngùng cắn vào tai anh: "Xiaoyun thật xinh đẹp..."

“À, nhưng chỉ thế thôi.” Đôi mắt mùa thu nhút nhát của cô lại lộ ra chút vui tươi, "Nếu tôi kể cho Nương Túc về dáng vẻ dâm đãng vừa rồi của Tiêu Vận Nhi... chuyện gì sẽ xảy ra?"

Thượng Quan Vân lặng lẽ nhìn nàng, đột nhiên nói: "Ừm, ngươi có thể lại gần không?"

"Hả?"

Nguyễn Đan Vân có chút nghi ngờ tiến lên, nhưng còn chưa tới gần, đã bị bàn tay nhỏ bé của chàng trai búng lên trán.

"Đau quá!" Cô che trán. Tuy không có chút đau đớn nào, nhưng cô vẫn giả vờ tức giận nhìn thiếu niên, "Xiaoyun, đừng dùng bạo lực."

"Nếu không có chuyện gì thì nhanh chóng quay về." Chàng trai trẻ tức giận nói.

"Hừm." Nguyễn Đan Vân trợn mắt nhìn hắn, nhưng nàng cũng không có chút nào hành động kỳ quái.

"Vậy chị đi rồi, Tiểu Vận." Cô ấy nói với một nụ cười vui tươi, "Hẹn gặp lại Yanyun."

Nói xong, không đợi cậu bé đáp lại, bà hôn lên khuôn mặt thanh tú của cậu bé, nhét thứ gì đó vào chiếc nhẫn tâm linh trên đầu ngón tay của cậu bé, sau đó đặt bàn tay ngọc lên lưng cậu, đeo khăn che mặt lại, ngân nga những vần điệu trẻ thơ vui tươi khi còn nhỏ rồi rời khỏi phòng. 

Các nữ vệ binh mặc áo xanh đang đợi ngoài cánh cũng đi theo cô gái trẻ, nhưng điều khiến các vệ binh xanh lục nhìn nhau chính là. 

Cô gái trẻ thường có tính tình lạnh lùng và không đạo đức giả với ai... Hôm nay, cô chắp hai tay sau lưng và ngân nga những bài đồng dao, như thể cô là một cô con gái nhỏ giàu tình cảm. Rõ ràng cô ấy đang có tâm trạng đặc biệt tốt. 

Có vẻ như một người tình đồng cảm đã kết thúc cuộc hẹn hò của họ...

"Người phiền toái..." Thanh niên xoa xoa khuôn mặt nhỏ nhắn, bất đắc dĩ thở dài, cảm giác được trong linh giới còn có thêm một bình Luyện Thể Đan cùng một bình Tụ Linh Đan. Mỗi chai có năm mươi chiếc, cả hai đều có chất lượng Chín Mark. 

Anh ấy có tính cách thờ ơ và không thích gây ồn ào hay rắc rối. Việc anh thích làm từ khi còn nhỏ là đọc sách trong rừng tre hoặc lặng lẽ luyện kiếm. 

Đây là một cuộc sống yên tĩnh cho đến khi Nguyễn Đan Vân, một người ngoài xinh đẹp lạnh lùng trước mặt anh, nhưng lại xuất hiện trước mặt anh một người chị vui tươi và xảo quyệt. 

Cô luôn hành động như một người chị trước mặt anh, nhưng cô không có ấn tượng gì về một người chị dịu dàng và ân cần. Thay vào đó, cô thường trêu chọc anh, hoặc kéo anh chạy vòng quanh vùng núi phía sau trong khi anh đang đọc sách, hoặc lén lút xuống núi chơi ở cổ trấn trong khi anh đang luyện kiếm. 

Điều này thường khiến tôi bị thầy mắng. 

Nhưng người chị vui tươi này luôn nghĩ đến anh đầu tiên mỗi khi cô có ý tưởng hay. Khi xuống núi chơi, cô cũng tập trung vào sở thích của anh. Cô thường dẫn anh đi mua một số món ngon như bánh đào, bánh mật ong, bánh bao nhân thịt và kẹo dẻo mà ở Jiange không thể nếm được. 

Nếu bị sư phụ và dì mắng, hoặc gặp phải người đang tìm phiền phức, Nguyễn Đan Vân sẽ luôn đứng trước mặt hắn ngay lập tức... mặc dù phần lớn tình huống đều là do cô gây ra. 

Nhưng khi tu luyện trì trệ, hắn thường xuyên xoa đầu cười trêu chọc: "Không sao đâu, Tiểu Vận chỉ cần làm từng bước một, mọi chuyện đều giao cho tỷ tỷ, vô luận là đan dược hay linh bảo, tỷ tỷ đều có thể giúp Tiểu Vận tìm."

Tạm biệt Yanyun...

Chàng trai dựa vào bàn, ôm cằm, suy nghĩ trôi đi, lơ đãng đếm những chiếc vòng tâm linh.

Nhẫn tâm linh không phải là hiếm trong giới tu sĩ, nhưng chúng không phải là báu vật tâm linh bắt buộc phải có đối với mỗi người. Một chiếc hồn hoàn cấp chín hạ phẩm có giá 500 viên linh thạch hạ phẩm, đối với người tu luyện bình thường thì vẫn còn tương đối đắt.

Đây là một loại nhẫn không gian được rèn từ sắt tâm linh và pha lê miền. Chiếc nhẫn cấp thấp chỉ có thể lưu trữ vật thể chết, trong khi chiếc nhẫn cấp cao có hang riêng bên trong có thể chứa sinh vật sống. 

Chiếc nhẫn tâm linh này được sư phụ trao cho anh khi anh mười tuổi. Thật kỳ lạ là nó không có điểm. 

Đánh giá bên trong có kích thước tương đương một căn phòng, chỉ là một chiếc nhẫn linh hoàn cấp chín thượng phẩm, đủ để đựng đồ dùng cá nhân. 

Tất cả đồ đạc hàng ngày của anh đều được cất giữ trong chiếc nhẫn tâm linh này. 

Hơn một ngàn hạ phẩm linh thạch, một ít đan dược trị thương hạ phẩm, năm trăm lạng bạc và một trăm lạng vàng, tài sản trao đổi giữa người phàm, còn có quần áo ta thay, trâm tre, vương miện và một ít lương thực khô và nước...

Ngoài ra, chỉ có một trăm loại cỏ tích linh và hoa lan tím tâm mà dì Bai bí mật mang ra từ vườn thuốc tâm linh Jiange, cũng như lò luyện đan trung cấp bằng đồng ba miệng, hai chân thu được từ Hội nghị Budan bằng đồng. 

Nói chung, những chiếc nhẫn tâm linh cấp thấp không thể cất giữ những báu vật tâm linh cao hơn cấp độ của mình. Điều này sẽ khiến tinh thể miền trên vòng tâm linh bị vỡ. 

Nhưng chiếc nhẫn tâm linh có hình hoa sen tuyết và hình tượng được chủ nhân trao cho anh ta sẽ hoạt động tốt. 

Nhưng chiếc nhẫn tâm linh này có thể chứa lò luyện kim cấp bảy, lại không thể cất giữ thanh kiếm cổ màu trắng như tuyết Tingxue do chủ nhân ban cho, vì vậy anh ta cần phải mang theo thanh trường kiếm này sẽ rút ngắn chiều cao của mình khi đi lại hàng ngày. Thực tế này khiến chàng trai đặc biệt lo lắng.

Anh mơ hồ cảm thấy chiếc nhẫn tâm linh và thanh kiếm cổ được chủ nhân ban cho có chút đặc biệt. 

"Tiểu Ni Tử đã đi rồi à?"

Một tiếng gọi nhẹ nhàng đưa chàng trai ra khỏi dòng suy nghĩ. Tô Vạn Nhu ban đêm mặc váy lụa trắng bước ra khỏi phòng trong. Cô thắt dải ruy băng trắng quanh eo rồi nhìn chàng trai đang đếm những chiếc nhẫn tâm linh bằng đôi mắt mùa thu dịu dàng, nhẹ giọng hỏi. 

"Đúng." Thượng Quan Vân cất cổ kiếm đi, nhưng lúc này hắn mới ý thức được, sau khi Nguyễn Đan Vân rời đi, bầu không khí nơi này trở nên có chút mơ hồ...

Đặc biệt, chiếc váy lụa trắng bó sát của dì trước mặt thực sự có chút quá ngầu...

Trời đã về đêm, ánh trăng lạnh lẽo sáng như sương xuyên qua cửa sổ lưới vào cánh nhà như ánh bạc. 

Về chiếc váy trắng mà Tô Vạn Nhu đang mặc, tình cờ lại là một chiếc váy trắng bó sát bằng lụa dệt lụa thanh lịch nhẹ nhàng và mơ hồ. 

Dưới sương trăng trắng nhợt lạnh lẽo và sáng sủa, chiếc váy mỏng trong suốt này thực ra có thể che đậy, chỉ là một lớp gạc mờ mờ ảo khiến người ta mộng mơ. 

Ánh trăng trắng mát lạnh xuyên qua tấm vải trắng nhạt mờ ảo, phác họa hình dáng bầu bĩnh và trưởng thành của mỹ nữ thành một đường nét thơm ngát và trưởng thành khiến máu người chảy rần rần. 

Bên eo liễu duyên dáng, chiếc cà vạt họa tiết mây nâng đỡ chiếc váy lụa mờ ảo như sương, cũng làm nên dòng sữa trắng căng mọng, tròn trịa, ấm áp, mềm và thơm, có thể so sánh với chiếc bánh sữa to căng mọng dưới lớp gạc trăng chín tới gần như nhỏ giọt mật. Sự rung chuyển run rẩy gần như làm cho tấm lụa nhẹ và dẻo dai gần như bung ra.

Hơn nữa, nhờ chất liệu ren moiré này, chiếc váy trắng bó sát này tôn lên những đường cong đầy đặn của vòng eo duyên dáng của người đẹp. 

Nó còn làm cho cặp mông của người phụ nữ trưởng thành vừa thơm vừa căng mọng, như thể chỉ cần chọc nhẹ là có thể tràn ra nước mật ong trưởng thành, tấm vải lụa trắng bó sát ôm sát tạo nên đường nét trưởng thành xinh đẹp, đầy đặn và ấm áp như vầng trăng tròn trên bầu trời, khiến trong mắt thiếu niên dần dần có chút rực lửa. 

Trong căn phòng riêng nhỏ vào ban đêm, có một người phụ nữ xinh đẹp mặc váy trắng với bộ ngực mật ong và cặp mông căng mọng chín mọng đến mức chỉ cần chọc một cái là mật có thể chảy ra khỏi người. Căn phòng tràn ngập hương thơm ngọt ngào, ngọt ngào của người phụ nữ trưởng thành. Không khí ở đây khiến chàng trai cô đơn cảm thấy khát khao.

"Vân Nhi ngốc nghếch, tại sao ngươi lại ngơ ngác?" Tô Vạn Nhu nhìn thiếu niên với đôi mắt đảo quanh trước mặt, không khỏi khẽ mỉm cười, bước lên bậc sen về phía trước, "Ta cũng không thắp đèn, Vân Nhi, ngươi đi tắm rửa nhanh và nghỉ ngơi sớm đi." 

Người phụ nữ xinh đẹp vặn ngọn nến bằng tay không, nhặt bấc lên và thắp sáng. Ánh sáng dịu nhẹ màu cam nhạt dần tràn ngập cánh.

Nhưng mọi thứ đang trở nên tồi tệ hơn đối với những chàng trai trẻ này.

Khi cô dùng đôi tay trần nhẹ nhàng trêu đùa ngọn bấc, hai bầu vú sữa tròn trịa thơm ngát của cô giống như hai chiếc bánh sữa lớn màu trắng béo ngậy treo cao trên một chiếc đĩa ngọc sáng bóng. Chúng được bao bọc trong lớp gạc trắng mờ ảo và đung đưa qua lại thành những gợn sóng màu trắng sữa mềm mại và hấp dẫn trước mắt chàng trai.

Đặc biệt, khi ngọn nến mờ ảo, ánh lửa màu cam nhạt xuyên qua tấm vải trắng mờ ảo, vạch ra đường nét của hai bầu ngực mật ong trắng nõn, đầy đặn, cuộn tròn như những chiếc bánh sữa chín thơm lừng. Ngay cả hai quả anh đào màu hồng sữa cũng lờ mờ hiện lên dưới lớp vải trắng...

Người đẹp nghỉ đêm, không mang túi lụa...

Đặc biệt khi cúi xuống vặn bấc đèn, đường cong cặp mông đầy đặn và đầy đặn của người đẹp có thể nói là càng trưởng thành và đường cong được viền bởi lớp gạc trắng bó sát...

Tác giả có lời muốn nói:

Lời tác giả: Chương tiếp theo nói về dì của tôi


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10: Phòng ngủ ban đêm, dịu dàng

"Vân nhi, sao hôm nay lại kỳ quái?"

Tô Vãn Nhu nhìn chàng trai với đôi mắt đảo quanh, khẽ cau mày, cúi chiếc eo mềm mại về phía chàng trai, tựa trán vào trán chàng trai. 

"Có chuyện gì với Yun'er vậy?" Người phụ nữ xinh đẹp nhìn chàng trai với vẻ mặt lo lắng. 

"Sao hôm nay cậu lơ đãng thế? Cậu mệt à?"

Cô không cúi xuống cũng được, nhưng khi cô làm vậy, Thượng Quan Vân lại cảm thấy tình thế hiện tại của mình càng tệ hơn. 

Hai chiếc bánh mật ong mềm mại, thơm mùi sữa, như thể chứa đầy mật ong, được bọc trong một lớp gạc trắng mờ nhạt và buông xuống. Về cơ bản, chúng là hai quả đào to, chín mọng và thơm ngát phủ lớp kem ngọt ngào treo trên những nụ của cành đào trong vườn, lủng lẳng trước mắt chàng trai...

"À... không sao đâu, không có gì đâu." Thượng Quan Vân quay mặt đi, cố gắng kìm nén hơi thở nóng bức của mình, nhẹ giọng nói. 

"Dì, chúng ta đi nghỉ ngơi trước đi. Vân Nhi hôm nay có thể ngủ trên ghế."

"Vân Nhi ngốc nghếch, tại sao ngươi lại xấu hổ như vậy với dì?" Tô Vãn Nhu gật đầu với chàng trai, mỉm cười dịu dàng nói. 

"Vân Nhi hôm nay mệt mỏi, cùng dì ta lên giường nghỉ ngơi đi. Nếu ngươi ngủ trên ghế học, chưa kể ngày mai đi du lịch sẽ càng mệt hơn, buổi tối sẽ bị cảm lạnh."

"Tôi là tu sĩ..." Chàng trai mở miệng, nhưng cuối cùng dưới ánh mắt dịu dàng của dì, anh quyết định ngoan ngoãn ngậm lại. Sau khi đặt thanh trường kiếm Đình Tuyết xuống, anh vào phòng trong tắm rửa. 

"Xấu Vân Nhi... Ngươi thật ngu ngốc." Sau khi chàng trai bước vào phòng trong, Tô Vạn Nhu vặn tay quanh chiếc váy lụa trắng treo mơ hồ, khuôn mặt trắng nõn dịu dàng quyến rũ hiện lên vẻ ngượng ngùng. 

Là một cựu tu sĩ trong Cõi Động, làm sao ánh mắt rực lửa của chàng trai trẻ có thể thoát khỏi tầm mắt cô. 

Cô nhìn chiếc váy gạc trắng nhạt đầy những chỗ phồng lên của mình, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. 

Nếu lúc này cô không mang theo ba hai túi lụa, hôm nay sau chuyến đi và hai lần tắm, những túi lụa còn lại đã được thay, cô không thể nào giữ được tư thế khỏa thân đáng xấu hổ trước mặt chàng trai. 

Nghĩ đến đây, Tô Vạn Nhu cảm thấy có chút oán hận đối với thân thể đầy đặn chín muồi của mình. 

Cô rõ ràng vẫn còn trinh, nhưng thân hình cô đã trở nên bụ bẫm và bụ bẫm hơn kể từ khi cô ngượng ngùng cho anh ăn khi cậu bé khát sữa, khiến cô càng ngại ngùng hơn khi tiếp xúc với cậu bé. 

Vốn dĩ chiếc váy lụa này cô mặc khi ở Diên Vân đặc biệt rộng rãi, rộng thùng thình, nhưng bây giờ cô phải dùng dây buộc thắt lưng để giữ cố định, ngăn cản bộ ngực mật ong mềm mại kéo căng tấm lụa nhẹ. 

Nhưng đây vốn là một sợi ruy băng buộc eo cô, nhưng thực ra nó lại khiến thân hình đầy đặn của cô, được chiếc váy lụa bó sát này làm nổi bật trước mặt chàng trai trẻ, trông đầy đặn và trưởng thành hơn...

Điều đặc biệt đáng ngại là ánh mắt rực lửa của chàng trai trẻ cùng khí chất trẻ trung non nớt gần gũi khi cô ở gần chàng trai khiến cơ thể bụ bẫm của cô, vốn dĩ đã mềm nhũn và xấu hổ hơn vì tinh thể lửa... giờ lại càng trở nên mềm mại hơn. 

Không biết tại sao, hôm nay cũng không phải ngày hạ chí, còn có chút thời gian trước đêm trăng tròn, nhưng vì sao hôm nay sương giá lại bất an như vậy, khiến Hỏa Tinh càng ngày càng nóng hơn...

“Đây là chiếc váy lụa cuối cùng…” Mỹ phụ ngượng ngùng nhìn đôi chân đầy đặn mềm mại không khỏi kẹp chặt, khẽ thở dài. 

Chiều nay cô định mua vài chiếc váy lụa... nhưng chàng trai lại không có ở đó. 

Và ở thị trấn nhỏ này, những chiếc tất và váy lụa do Youzhou sản xuất thực sự... quá xấu hổ. 

Tất cả đều được làm bằng gạc lụa trong suốt, đôi tất cao đến đầu gối bằng lụa băng đáng xấu hổ và đôi tất bóng loáng như băng che mông, nên cô chỉ có thể mua một số nhu yếu phẩm hàng ngày và đồ cắm trại rồi vội vã quay về. 

Nếu váy lụa lại ướt... tối nay sẽ rất xấu hổ. 

Lúc này trong phòng, Thượng Quan Vân vừa mới cởi áo bào trắng, đang chuẩn bị tắm rửa. 

Nhưng khi vừa mới gấp áo bào, hắn nhìn thấy trong giỏ quần áo có ba túi lụa trắng được sắp xếp ngay ngắn, tỏa ra mùi sữa chín, hơi thở không khỏi nóng lên một chút. 

Chiếc túi màu trắng dệt bằng lụa này cực kỳ nhẹ, thậm chí có thể nói là dày dặn. Nó có kiểu thắt dây thanh mảnh, một chiếc được trang trí bằng hoa văn đám mây trắng, một chiếc được trang trí bằng hoa sen tuyết trang nhã, chiếc còn lại được khắc hoa văn lụa mây tre rỗng. 

Mùi thơm ngọt ngào của sữa, mùi thơm tinh tế của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, dải lụa hơi lộn xộn, và màu nước hơi ấm và sẫm màu...

Chàng trai thở dài, cởi áo choàng trắng che lại giỏ đựng quần áo, bình tĩnh lại những suy nghĩ bẩn thỉu trong lòng, nhặt chiếc khăn tắm bên cạnh, ngâm vào một ít nước ấm trong bồn để lau người. 

Nếu cần thiết trong tương lai, tốt hơn hết bạn nên tránh sống cùng nhà với dì. 

Thể chất của nhà sư có khả năng chịu nóng và lạnh cực cao, không thải ra rất ít bụi bẩn và tạp chất. Chàng trai chỉ cần lau mồ hôi và bụi bặm trên thái dương, gội đầu cẩn thận rồi gội đầu. 

Thượng Quan Vân tìm một chiếc trâm tre, vén mái tóc dài của mình lên. Anh cẩn thận gấp áo khoác ngoài để tránh ánh mắt rực lửa rơi vào giỏ quần áo. Anh lau mái tóc ướt rồi bước ra khỏi phòng trong: "Dì, Vân Nhi đã tắm rửa sạch sẽ. Cô——"

Anh còn chưa nói xong thì từ phòng bên truyền đến tiếng bàn ghế va chạm. Người thanh niên nheo mắt lại, cầm kiếm lên, lập tức phóng ra khỏi phòng trong. 

Nhưng vừa đến cánh gà, anh hơi choáng váng trước khung cảnh mùa xuân tươi đẹp và trưởng thành trước mặt, hơi nóng mà anh kìm nén cuối cùng lại nổi lên. 

Thân hình trưởng thành, đầy đặn và trắng nõn của người phụ nữ xinh đẹp đang nằm mềm mại dưới gầm bàn và ghế. 

Thứ mềm mại, mềm mại như kem đó run rẩy được bọc trong một lớp vải trắng mờ ảo trên sàn nhà hơi mát rồi bị ép lại và biến dạng. Cặp mông mềm mại thơm phức, đầy đặn như quả đào chín, vô tình để lộ cho chàng trai những đường cong thơm phức đầy đặn của mật ong mềm mại thơm ngát trong tư thế khập khiễng...

Nhiệt độ trong mắt thanh niên chỉ tồn tại trong chốc lát rồi tiêu tan ngay lập tức. Anh ta lập tức nhận ra Tử Sương Cửu U đã quay trở lại, liền cầm kiếm tiến lên đỡ lấy mỹ nhân. 

Nhưng vừa chạm vào bờ vai mịn màng thơm tho của mỹ nhân, sự nghiêm túc trong mắt chàng trai liền biến thành một tia xa lạ và bối rối. 

Cái chạm vào bờ vai thơm của dì không có chút sương giá nào, nhưng... cảm giác như một cái chạm nhẹ nhàng và ấm áp như thể đang xúc động vậy...

Và đôi mắt xuân dịu dàng của người dì gợn sóng nước suối, không chứa đựng nỗi đau mà chỉ là sự xấu hổ và mờ nhạt của mùa xuân quyến rũ, và đôi môi căng mọng như mật ong tràn ngập hương thơm của vẻ đẹp trưởng thành...

Dì ơi...giống như bị trúng bùa yêu vậy...

"Ừm...bác ổn chứ? Dì-wow!"

Thượng Quan Vân đang định thử xem mình có thể sử dụng viên Thanh Tâm đan do sư phụ đưa cho hay không. 

Nhưng trong khoảnh khắc tiếp theo, cơ thể mảnh khảnh và mềm mại không có khả năng tự vệ của anh đột nhiên bị cơ thể trưởng thành của mỹ nữ trước mặt ném xuống đất. 

"Bảo Vân'er...ngớ ngẩn...ah ha~~" Đôi mắt xuân mềm mại tràn ngập sự quyến rũ của mùa xuân và nước suối mềm mại của Tô Vạn Nhu nhìn thiếu niên đang bị đè bẹp bên dưới cô, đôi mắt quyến rũ của cô ấy e thẹn và tràn đầy mùa xuân. 

Tinh thể lửa này ban đầu được sử dụng để ngăn chặn sương giá chết chóc trong cơ thể cô, nhưng không ngờ, tinh thể lửa lại khơi dậy sự phục hồi của sương giá chết chóc. 

Hơi ấm tan chảy, cảm giác mềm mại lười biếng khi sương chết tan chảy dưới tinh thể lửa, thực sự đã biến thành bùa mùa xuân mềm mại như mật ong, khiến cơ thể đầy đặn và nồng nàn vừa bị chàng trai làm cho dính chặt của cô lại càng không chịu nổi...

Vốn dĩ cô vẫn có thể kìm nén được, chỉ cần cô tháo tinh thể lửa ra và điều chỉnh hơi thở một chút. 

Không ngờ đúng lúc này thanh niên này lại đi ra. Mái tóc như mực của anh vẫn còn đầy hơi ẩm sau khi tắm. Dưới bộ quần áo mỏng màu trắng, thân hình thanh tú mềm mại của chàng trai càng trở nên dịu dàng và dịu dàng hơn. Điều này khiến sức quyến rũ mùa xuân vốn đã không thể chịu nổi của cô trở nên khó kiềm chế. 

"Tại sao Yun'er... ừm ha... lại ra vào lúc này..."

Mỹ phụ xấu hổ và tức giận cắn chóp mũi thanh niên, tức giận nói: "Vân Nhi, ngươi đừng nhúc nhích... Haha... Nếu ngươi động đậy, cô, cô sẽ... ăn thịt ngươi... ừm ha~~"

"À? Đó là những gì bạn đã nói... ừm..."

Kiếm sĩ trẻ vừa đáp lời, đôi môi mềm mại ngọt ngào của mỹ nhân cùng với sự kích động trẻ trung của chàng trai đã bị chặn lại giữa môi anh ta...

Tô Vạn Nhu lúc này rất xấu hổ. Cô không ngờ rằng nụ hôn đầu tiên của mình với chàng trai mà cô chăm sóc từ nhỏ lại bất cẩn và xấu hổ đến vậy.

Trong đêm sâu, mái tóc màu hoa mai dài đến thắt lưng của mỹ nữ tựa như lá bạch dương, che đi mái tóc đen như mực của thiếu niên. Đôi bàn tay trắng nõn mềm mại của cô nắm lấy những ngón tay mềm mại, trắng trẻo của chàng trai. 

Cặp mông đầy đặn được quấn trong lớp gạc trắng nhạt, đầy đặn như quả đào, dưới sương trăng sáng, được viền bởi lớp gạc trắng mờ nhẹ nhàng ôm sát, thơm mềm như quả đào chín...

Và quả đào chín này lặng lẽ rơi xuống dưới chuyển động nhẹ nhàng của cây đào rũ cành và nụ với những cành liễu mềm mại như đón mùa xuân…

"Bảo Vân Nhi... ha ha..." Mỹ nhân đôi má trắng nõn mềm mại, ướt đẫm mồ hôi thơm phức, ửng hồng quyến rũ như thiếu nữ say rượu. Cô xoa xoa tai và thái dương của chàng trai, dùng sự mài giũa thân mật này để loại bỏ bùa mùa xuân mềm mại và e thẹn mà không làm tổn thương cơ thể cô. 

Tuy nhiên, điều khiến cô xấu hổ là tại sao chàng trai trẻ đẹp trai trông thanh tú và trẻ trung này... ở một khía cạnh nào đó lại to lớn đến vậy...

Cô nhẹ nhàng mở đôi môi đầy đặn ngọt ngào của mình, hôn lên chóp tai chàng trai, vừa xấu hổ vừa tức giận nói: "Vân Nhi, sau này nếu tìm được bảo vật pháp thuật nào, trước khi sử dụng ngươi phải tìm hiểu mục đích, nhưng đừng... ha... khiến dì ta phải xấu hổ như hôm nay..."

"Ừm... Vân, Vân Nhi biết..." Chàng trai ôm lấy vòng eo mềm mại của mỹ nữ, bối rối thở hổn hển. Anh đã rơi vào tình yêu dịu dàng của người phụ nữ xinh đẹp. Chỉ có anh mới biết mình đã nghe được bao nhiêu. 

Vẻ đáng yêu trong đôi mắt đen của chàng trai khiến đôi mắt mùa xuân của người đẹp ánh lên tình yêu dịu dàng như mật, cô không còn cảm thấy xấu hổ hay tức giận trước tính tình ngốc nghếch chuyên gây rắc rối của chàng trai nữa. 

Cô dùng mười ngón tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cậu bé, ngượng ngùng cắn đôi môi đầy đặn rồi nâng phần thân trên lên. 

"Chuyện này đừng nói cho Vạn Thu..."

Nệm trong phòng cánh tối nay không được sử dụng.

----------------------------------------

Ngày hôm sau, sau khi rút giấy phép xây nhà, Thượng Quan Vân cầm kiếm mang theo bạch mã, dẫn dì lên ngựa. Anh ngáp dài và cảm thấy hơi buồn ngủ. 

Tô Vạn Nhu vẫn nhàn nhã như thường, nhưng trong mắt Nhu Thủy Thuần vẫn có chút xấu hổ. 

Và thân hình bụ bẫm ấy đã trở nên duyên dáng, chững chạc, hấp dẫn hơn… và có thêm chút trưởng thành, mềm mại quyến rũ mùa xuân. So với vẻ đẹp thần tiên thanh tao và lạnh lùng của mình, cô ấy giống một người vợ thần tiên mới cưới hơn. 

Nếu thật sự muốn quan tâm thì nói cô ấy là vợ mới cưới cũng không có gì khác biệt, nhưng cô vợ mới cưới này vẫn còn trinh...

Từ đêm qua mỹ nhân đã giấu hỏa tinh, chỉ để dành dùng trong đêm tối, để không gây ra chuyện đáng xấu hổ như vậy nữa. 

"Vân nhi, ngươi còn mệt sao?" Cô cụp mắt xuống nhìn đôi mắt đen còn ngái ngủ của chàng trai trẻ, khuôn mặt dịu dàng dưới lớp gạc đơn giản tràn ngập xấu hổ. 

"Hừm... không sao đâu. Chuyến đi sẽ không ảnh hưởng gì đâu. Tôi sẽ chỉ nghỉ ngơi một chút vào buổi trưa." Thượng Quan Vân dụi đôi mắt ngái ngủ, ngáp một cái. 

Con cáo trắng trên vai cũng ngáp theo anh, rõ ràng là rất buồn ngủ. 

"Con cáo trắng này không hiểu sao lại buồn ngủ."

Tô Vạn Nhu nhìn một người một cáo đồng thời ngáp, hiển nhiên nhớ tới tối qua mình quá tham lam, cứ đòi lấy mềm mại bùa xuân cho đến nửa đêm, hai má đỏ bừng, có chút tức giận.

"Dì Bạch vẫn luôn như vậy, mỗi ngày đều cực kỳ lười biếng." 

Chàng trai mỉm cười trêu chọc con cáo trắng trên vai, nhưng lần này con cáo trắng không còn hiền lành như trước nữa mà dùng đuôi gạt nó đi. Thay vào đó, nó lười biếng há cái miệng nhỏ nhắn ra và cắn vào ngón tay của chàng trai trẻ như thể đang khó chịu hoặc bực bội.

"Hả?" Thượng Quan Vân thu tay lại, cúi đầu nhìn vết đỏ nhỏ trên đầu ngón tay, có chút khó hiểu. 

Con cáo trắng này... từ khi nhận nuôi và chăm sóc nó hiếm khi cắn nó, thỉnh thoảng chỉ trêu chọc vài cái. Nó chưa bao giờ như thế này. 

Khung cảnh hiện tại... có vẻ ghen tị...

Kỳ lạ...

Tô Vạn Nhu trầm tư nhìn con cáo trắng, nhẹ giọng nói: "Vân nhi, con cáo trắng này, khá có linh tính."

Con cáo trắng này được cậu bé cứu khi còn nhỏ và cậu đã bí mật giữ nó. Wanqiu không biết về điều đó. 

Hiện tại xem ra... con cáo trắng này nhìn có vẻ giống với loài cáo chín đuôi đã biến mất trong tộc yêu tộc, nhưng bây giờ tu vi đã mất hết nên cô không thể phát hiện ra. 

"Dì Bai quả thực rất tâm linh." Thượng Quan Vân mỉm cười, vươn ngón tay gãi gãi cằm con cáo trắng, nhưng lần này lại không bị cắn. 

Cáo trắng nhìn chàng trai trẻ như nhìn một kẻ ngốc, sau đó lại lười biếng nhắm mắt lại. 

Tô Vạn Nhu nhìn bộ dáng của thanh niên, đang định nói gì đó thì một tiếng vó ngựa dồn dập đột nhiên từ phía sau truyền đến, con đường phía trước bị một đoàn xe lao tới từ phía sau chặn lại. 

Thượng Quan Vân dừng ngựa, liếc nhìn cỗ xe Mặc Vân trước mặt do ba con ngựa đen dẫn đầu. 

Khoảng hơn chục tu sĩ mặc áo đen vây quanh xe ngựa đều là tu sĩ Ngưng Khí cấp chín, khiến hắn khẽ cau mày. Anh ta quấn đầu ngón tay quanh Linh Vân và sử dụng thanh kiếm dài Tingxue trên lưng. 

Điều khiến hắn cảnh giác chính là thủ lĩnh, một người đàn ông cơ bắp có râu, mặc áo bào rộng màu sẫm, đeo thanh kiếm rộng trên vai, là cấp năm của Vương quốc Hoa Vân, đôi mắt rực lửa lộ ra dục vọng bẩn thỉu không che giấu. 

“Hai người, tôi không có ý gì xấu đâu.” Người đàn ông to lớn cắm con dao dài trong tay xuống đất, sau khi ánh mắt rực lửa đầy dục vọng quét qua những đường cong đầy đặn và trưởng thành của mỹ nhân, hắn cười lớn. 

"Chỉ là bà chủ nhà mà tôi đang đợi muốn đi cùng hai bạn. Tôi có thể hộ tống hai bạn đến nơi an toàn trên đường đi. Tôi không biết liệu hai bạn có-"

"Không cần." Thượng Quan Vân lạnh lùng ngắt lời, ánh mắt lạnh lùng, đầu ngón tay lạnh lẽo, kiếm quấn quanh ngón tay: “Cút đi.”

"Cậu bé, nếu tôi cho cậu thể diện thì tốt nhất cậu nên giữ lấy." Đại hán nheo lại đôi mắt tà ác, trong mắt hiện lên tia sáng hung ác. Thân là tu sĩ Hoa Vân cấp năm, hắn lại bị tên phế vật Ngưng Khí cấp ba này mắng mỏ. 

Nhưng điều khiến hắn cau mày chính là ở người thanh niên này... hắn thực sự cảm thấy có chút nguy hiểm. 

Hừ, đó chỉ là Ngưng tụ khí cấp ba nhỏ mà thôi. Bạn có thể giết nó chỉ bằng một cú giơ tay.

Anh ta đặt cảm giác khủng hoảng này sau lưng mình trong chớp mắt. Nguyên nhân chính là do người đẹp trong bộ váy trắng thanh lịch quyến rũ cùng vóc dáng đầy đặn, trưởng thành. Chỉ cần nhìn cô thôi cũng khiến miệng anh khô khốc và toàn thân anh nóng bừng.

Ngay khi bầu không khí ở đây đang căng thẳng, một nụ cười nhẹ nhàng lạnh thấu xương đã khiến đại nhân và các tu sĩ trong Ngưng Khí Cảnh ném ánh mắt rực lửa về phía xe ngựa. 

"Haha~~ Tiểu Lang tiên sinh đừng tức giận ~ Chẳng qua là nô gia gặp phải người quen cũ mà thôi ~"

Một đôi chân đẹp đến ngây ngất, trắng nõn mịn màng, quấn trong chiếc tất đen mỏng và ngây ngất với ren moiré, từ từ bước xuống xe với thái độ lười biếng và quyến rũ. 

"Rắc-"

Cùng với âm thanh giòn giã của đôi giày ngọc sen đen chạm đất, họ uể oải ngã xuống từ phía sau cánh cửa xe ngựa hơi hé mở.

Đôi chân đầy mê hoặc trong chiếc tất đen có viền moire, và đôi chân quyến rũ và tinh tế trong chiếc tất đen ngây ngất đang bước trên một đôi giày cao gót ngọc bích đế đỏ đế đỏ sang trọng và lộng lẫy. Họ rơi xuống xe với tư thế quyến rũ có thể khơi dậy ham muốn mãnh liệt của bất kỳ người đàn ông nào. 

Một tiểu thư xinh đẹp trong bộ sa sa đen với dáng người cực kỳ duyên dáng và duyên dáng bước ra khỏi xe ngựa, đung đưa chiếc quạt quý phái màu đen được trang trí bằng những họa tiết hoa hồng đen gợi tình trên tay. 

Mái tóc màu xanh mực dài đến thắt lưng của cô được tạo thành hai bên thái dương duyên dáng và lộng lẫy bằng một chiếc tua rua bằng gạc đen đung đưa. Khuôn mặt kiều diễm, quyến rũ như tiên cáo cũng được che lại bằng một tấm gạc đen. Đôi mắt tím mê hoặc, ẩn chứa nụ cười quyến rũ và quyến rũ, nhìn chàng trai thanh tú này. 

Các tu sĩ ở gần xe ngựa cùng với người đàn ông to lớn lập tức quỳ một gối xuống và ấn đầu xuống đất. 

Dù ánh mắt của họ nóng bỏng và đầy dục vọng nhưng không ai dám tập trung ánh mắt bẩn thỉu vào thân hình nóng bỏng duyên dáng và quyến rũ của mỹ nữ mặc sa sa đen vô cùng quyến rũ và ngây ngất này. 

Cho dù vẻ đẹp gạc đen này quý giá đến ngây ngất, vô cùng quyến rũ, toát ra dáng người duyên dáng nóng bỏng có thể khơi dậy mọi ham muốn của đàn ông, lại vô cùng táo bạo chỉ quấn trong một lớp gạc đen đỏ quyến rũ nhẹ nhàng ôm sát, nhưng cũng không ai dám ngẩng đầu lên nhìn. 

Bộ ngực trắng nõn, tròn trịa, mềm mại của cô nâng đỡ tấm đài hoa màu đỏ rỗng và lộng lẫy trên ngực. Dưới lớp vải mỏng màu đỏ tươi trong suốt này, chúng giống như những quả đào đầy mật đầy cám dỗ, không ngừng lắc lư và va chạm. 

Vòng eo liễu được quấn trong tấm gạc đen mờ mờ ảo, thanh tú và duyên dáng như một con rắn nước, giống như một con rắn có vẻ đẹp mê hoặc, đầy quyến rũ, lộng lẫy và quyến rũ của suối nước nóng. 

Chiếc váy gạc đen mờ và nhẹ nhàng ôm lấy cặp mông ngây ngất đầy đặn và mịn màng, dưới lớp gạc mờ này phác thảo những đường cong ngây ngất đáng thèm muốn như những quả mật ong chín. 

Điều thú vị nhất là chiếc váy rỗng gạc đen gợi cảm và nóng bỏng này thực sự có nhiều chỗ ren rỗng cực kỳ thơm. 

Làn da không tì vết mịn màng như tuyết và kem, cùng vẻ kiêu hãnh và tràn đầy ngây ngất của mùa xuân, lờ mờ hiện rõ dưới chiếc váy gạc đen mờ của Lian. 

Và đôi chân thon dài của người đẹp quyến rũ này được bọc trong chiếc tất đen mỏng và trong suốt với chiếc tất cao cấp màu dầu cũng được khoe lờ mờ trong lớp gạc đài hoa ở hai bên váy, khoe ra những đường cong thon thả, tròn trịa và đầy quyến rũ. 

Đôi chân ngọc lụa đen tinh tế và gợi cảm đó, điểm xuyết những ngón chân ngọc xinh đẹp màu đỏ gợi tình, dưới đôi tất đen nhờn mỏng và quyến rũ khiến toàn thân nóng bỏng, thể hiện trọn vẹn phong cách xuất thần và quyến rũ của người đẹp quyến rũ này. 

Thượng Quan Vân dùng đầu ngón tay vuốt ve chuôi kiếm, hơi cau mày nhìn cô gái quyến rũ mặc áo sa sa màu đen bước ra khỏi xe ngựa trước mặt mình. 

Mặc dù mỹ nhân gạc đen quyến rũ này mặc một bộ váy cực kỳ táo bạo và gợi tình, nhưng không thể nhìn thấy dấu vết của mùa xuân dưới chiếc váy gạc đen mờ, và ngay cả ý thức tâm linh của cô cũng bị chặn lại. 

Hiển nhiên, chiếc váy gạc đen trong mờ nhìn có vẻ táo bạo này chính là bảo bối tâm linh cao cấp. 

Tuy nhiên, trình độ tu luyện của người phụ nữ mặc khăn che mặt màu đen này không có nhiều thay đổi. Cô ấy có vẻ là một phàm nhân, và cô ấy chắc hẳn là một quan chức cấp cao nào đó. 

Chàng trai trẻ không để ý rằng ngay lúc mỹ nhân quyến rũ này bước ra khỏi xe ngựa, đôi mắt mùa thu dịu dàng của Tô Vãn Nhu hiện lên một tầng sương giá nhàn nhạt. 

"Đừng tức giận, chàng trai trẻ. Họ của tôi là Tiểu Hữu'er, và tôi có thể gọi gia đình tôi là Jiuniang." Người đẹp quyến rũ này che môi và mỉm cười. Đôi mắt tím tuyệt đẹp chứa đựng vẻ quyến rũ của mùa xuân chạm vào đôi mắt mùa thu dịu dàng đầy sương giá của Tô Vạn Nhu. 

"Nói đến, Tiểu Lang Quân, ta và dì của ngươi là người quen cũ~~"

Những lời này khiến chàng trai giật mình, quay đầu lại nhìn người dì ở phía sau.

"Chúng tôi thực sự là bạn cũ." Tô Vãn Nhu loại bỏ vẻ lạnh lùng trong mắt cô, bình tĩnh hỏi: "Anh đến đây làm gì?"

"Chúng ta đi Yến Vân đi. Nô gia đang trên đường tới. Phía trước đường núi có rất nhiều thổ phỉ. Không có việc gì, chúng ta cùng nhau đi một chuyến nhé?" Tiểu Hữu'er đáp lại với một nụ cười quyến rũ, nhìn chàng trai trẻ bằng đôi mắt quyến rũ. 

"Nói đến, nô gia đối với thiếu niên này khá có hứng thú."

Tác giả có lời muốn nói:

Lời tác giả: Tinh thể lửa này có cảm giác như được viết như một quả bóng nhảy ()

Hy vọng chương này sẽ tồn tại()

Ngoài ra, việc này cũng chưa được thực hiện vì còn quá sớm và tính cách của người dì vẫn chưa được hình thành hoàn toàn. 

Điều thứ hai là bạn không được phép viết những dòng này trước khi nó được đặt lên kệ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11: Người đẹp trong sa mạc đen trong rừng đêm

Bầu trời tối dần, và mặt trời lặn của mùa hè phản chiếu ánh hoàng hôn rực lửa ở phía chân trời. 

Làn gió buổi tối hơi oi bức thổi qua những nụ cây tươi tốt về đêm, phát ra những tiếng xào xạc nhẹ nhàng, xua tan đi phần nào cái nóng giữa hè trong ánh chạng vạng giữa hè. 

Trên con đường đồi núi trong rừng, ba con ngựa đen kéo xe, nhìn địa hình gồ ghề như mặt đất bằng phẳng. Vó ngựa nhẹ nhàng vững chãi, không có dấu vết của bước đi ngẫu nhiên. 

Ba con ngựa kéo xe có mái tóc óng ả, móng guốc dài khỏe khoắn, đôi mắt như mực đầy linh thiêng và thoảng chút sương lạnh. Chúng rõ ràng đắt hơn và chất lượng cao hơn nhiều so với hàng chục tu sĩ bên cạnh xe ngựa và thậm chí cả những con ngựa dưới háng của ông lớn. 

Sau đoàn xe, Thượng Quan Vân cưỡi ngựa thong thả đi dạo trong núi rừng cùng với dì, thỉnh thoảng ngắm cảnh hoàng hôn và các loài động thực vật dọc đường, nhưng anh không hề vội vàng. 

"Vân Nhi, đêm nay xin hãy cắm trại ở đây và nghỉ ngơi." Tô Vạn Nhu nhìn phía chân trời hoàng hôn, nhẹ giọng hỏi. 

Cô liếc nhìn đoàn xe đang chậm rãi dừng lại trước mặt rồi nói: "Ngày mai chúng ta tiếp tục hành trình."

"Được rồi dì." Thượng Quan Vân nhẹ gật đầu, quét qua một khu rừng có dòng suối trong vắt, giơ ngón tay lên vung kiếm ra một khoảng đất trống rồi bắt đầu dựng trại. 

Họ dọn dẹp không gian thoáng đãng, dựng lều, rắc bột đuổi côn trùng dọc đường, đốt lửa trại và cuối cùng buộc một chiếc chuông quanh một sợi dây mỏng và chôn một đường cảnh báo sâu trong đám cỏ xung quanh lều. 

Trên thế giới này, không chỉ có quái vật bốn bang của quái vật mà còn có quái thú ở vùng núi sâu và thung lũng của lục địa Kyushu. Một số quái thú hung dữ cũng tàn ác như bốn thánh tộc của quái vật. 

Làm xong tất cả những việc này, Thượng Quan Vân ngồi khoanh chân bên đống lửa để trấn tĩnh tinh thần, đặt thanh kiếm cổ Tingxue màu trắng như tuyết trên lưng đặt phẳng trên đùi, đợi dì từ trong lều thay quần áo. 

Con cáo trắng nằm trên vai anh tìm một tư thế thoải mái bên cạnh chân anh rồi uể oải ngáp. 

Chàng trai vuốt ve con cáo trắng trên tay, nhìn đống lửa đang cháy trước mặt, trong lòng trầm tư, thắc mắc về Tiêu Hữu Nhi. 

Theo tính tình hiền lành của dì, nếu dì không bị xúc phạm thì thường rất dịu dàng với người khác. 

Nhưng đối với Tiểu Hữu Nhi kia, dì lại có tính tình cực kỳ lạnh lùng. Suốt đường đi, hai cô gái không hề trao đổi một lời nào. Họ chỉ lặng lẽ bước đi trên con đường của mình. Họ nói họ là bạn cũ, nhưng họ chẳng hơn gì những người xa lạ. 

Hơn nữa... Tiêu Hữu Nhi lời nói cũng tràn đầy nghi hoặc. 

Rõ ràng nàng không có tu vi, nhưng thủ vệ biến hóa cấp năm lại có tư thế cực kỳ khiêm tốn. Nếu là quan hệ chủ tớ, thị vệ trong mắt tràn đầy dục vọng, thật sự là không có lý. 

Lời bào chữa mà đồng nghiệp của tôi đưa ra cũng lạ lùng. 

Anh và Tiểu Hữu'er lần đầu tiên gặp nhau, cô được hộ tống từ cấp năm của Vân Vân đi cùng. Nếu các đồng nghiệp của anh ta chăm sóc anh ta, họ sẽ không bao giờ tìm thấy anh ta, một hòa thượng trẻ đến từ tầng thứ ba của Ngưng Khí. 

Nếu là dì của anh thì bà đã mất tu luyện kể từ khi anh được sinh ra. Nếu người này là bạn cũ của dì anh thì chắc chắn anh ta đã biết chuyện này. 

Hơn nữa, xét theo phản ứng của đối phương... Cô ấy không chỉ biết, mà hình như còn biết một số chi tiết. 

Nhưng điều thực sự làm anh bối rối là phản ứng của dì anh. 

Mặc dù thái độ của dì rất lạnh lùng nhưng rõ ràng là biết Tiểu Hữu Nhi nên không từ chối việc cô đi cùng. Cô ấy không bao giờ tỏ ra bất mãn hay cảm xúc nào khác trong suốt chặng đường, điều này thực sự kỳ lạ. 

Chàng trai lắc đầu và ngừng suy nghĩ về điều đó. 

Vì dì của anh không nói gì nên anh cũng không cần để ý đến. Anh chỉ muốn ở lại đường núi và chia tay cô sau khi đến Yanyun. 

Ngược lại, đó là những người bảo vệ...

Đôi mắt lạnh lùng của Thượng Quan Vân quét qua trại lính canh cách đó không xa, hơi cau mày. 

Những người bảo vệ này, bao gồm cả thủ lĩnh, một người đàn ông thô lỗ và kiêu ngạo đến từ cấp năm Huayun, tổng cộng có mười chín người, hầu hết trong số họ đều ở cấp Ngưng Khí cấp bảy trở lên, và năm người trong số họ đều ở cấp Ngưng Khí cấp chín. 

Nhóm người này có bản chất thô bạo và kiêu ngạo, đồng thời toát ra tinh thần xã hội đen. Họ trông không giống lính canh của một quý cô chút nào, mà giống một nhóm nhân vật phản diện trong trang phục chính thức hơn. 

Cách thức dựng trại cũng hết sức thô sơ. 

Họ chỉ dọn dẹp một khu vực cách trại không xa cho hai mươi người, đốt lửa trại, cho ngựa ăn rồi quây quần quanh đống lửa ăn uống thịt rượu.

Họ không đứng canh gác cũng không rắc bột xua đuổi động vật. Tất cả họ đều say khướt. Dưới ảnh hưởng của rượu, đôi mắt rực lửa và dâm đãng của họ thường xuyên nhìn về phía bên này, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng cười dâm đãng dâm đãng. 

Nó hoàn toàn lỏng lẻo và mất trật tự, và những con thú nguy hiểm trong rừng đều bị bỏ qua. 

Điều mà chàng trai trẻ lo lắng là dù đôi mắt của họ có thèm muốn đến mấy, những tên vệ binh này cũng không dám liếc nhìn xe ngựa của Tiểu Hữu'er đang lặng lẽ đậu ở trung tâm trại. Họ thậm chí còn không dám liếc nhìn nó. 

Nhìn thấy ánh mắt của chàng trai trẻ, người cầm đầu, người đàn ông có râu, khinh thường nhìn anh ta, sau đó ném đôi mắt rực lửa và dâm đãng về phía lều của Tô Vạn Nhu, trong mắt càng thêm vẻ dâm đãng. 

Trong mắt hắn, tiểu hòa thượng có Ngưng Khí cấp ba này có thể dễ dàng bị đè chết. Nếu không phải nữ nhân kỳ quái kia ra tay, hắn đêm nay đã nếm trải được mùi vị ngây ngất của mỹ nữ mặc váy trắng trong rừng sâu. 

Thượng Quan Vân thu hồi ánh mắt, lặng lẽ vận dụng Băng Thanh Ngọc Tâm Quyết điều chỉnh hơi thở, chờ màn đêm kết liễu đám người này. 

Mặc dù Tiểu Hữu'er tự nhận là người quen cũ của dì cô, nhưng vẫn còn rất nhiều nghi ngờ, nhóm lính canh thô lỗ này rõ ràng có ý đồ xấu, vì vậy tốt hơn hết là nên xử lý những người này trước. 

Chàng trai trẻ lấy ra lọ Yunling Pill do Nhuyễn Đan Vân đưa cho anh ta, nhắm đôi mắt đen lại, những sợi kiếm vô hình Yunling thần thức thoát ra khỏi cơ thể anh ta như một mạng nhện, bao trùm phạm vi năm mươi mét xung quanh anh ta, đồng thời, anh ta tiếp thu mọi cử động của những đại nhân vật. 

Ý thức tâm linh không chỉ là nền tảng tu hành của người tu sĩ mà còn là linh hồn tinh thần của người tu sĩ. 

Đối với các tu sĩ trong Cõi Ngưng Khí, ý thức tâm linh của họ xuất hiện dưới dạng một màn sương mù mờ, và năng lượng tâm linh của họ thanh tao như sương mù. Nó bao quanh cơ thể để bảo vệ cơ thể, kích hoạt kho báu tâm linh và gọi nó là Khí ngưng tụ.

Đối với các tu sĩ trong Cõi Ngưng Tịnh, tâm thức của họ ngưng tụ thành một dòng suối, và tâm thức của họ vững chắc như một dòng suối trong suốt đang chảy. Điều này về cơ bản khác với các tu sĩ trong Cõi ngưng tụ. Ý thức tâm linh của họ có thể thâm nhập vào cơ thể và cũng có thể chuyển hóa thành tấm bình phong bảo vệ cơ thể. 

Sau khi đạt đến cảnh giới hóa thần, thần thức của tu sĩ sẽ lấy dòng suối tâm linh làm cốt lõi và biến dòng suối thành dòng sông, chảy không ngừng. 

Anh ta không chỉ có thể bước lên khoảng không và điều khiển không khí, mà tinh thần của anh ta còn có thể cô đặc như thép mịn hoặc thanh tao và nhẹ như sợi tơ. 

Ý thức tâm linh của nó cũng có thể tách ra khỏi cơ thể như mạng nhện và tơ, biến thành con mắt thứ hai của nhà sư để nhìn sự vật và nhận biết linh hồn, bao phủ một khu vực nhất định xung quanh cơ thể, trong đó âm thanh của côn trùng và cỏ có thể được đưa vào nhận thức. 

Vì năng lượng màu tím mơ hồ từ những mảnh vỡ Taiyi ban đầu đã nhuộm linh hồn của anh ta bằng năng lượng màu tím, mặc dù ý thức tâm linh của anh ta đã ngưng tụ mọi dấu vết năng lượng tâm linh với lượng linh lực lớn hơn nhiều so với nhu cầu của các tu sĩ bình thường, nhưng nó có nhiều ý thức tâm linh hơn chỉ có thể được giải phóng trong cõi hóa thần. 

Thần thức của Hóa Thần Cảnh có thể lan rộng hàng trăm mét, thậm chí hàng km xung quanh cơ thể. Ý thức tâm linh của anh ta có thể được phóng xa tới năm mươi mét, nhưng với tư cách là Cảnh giới Ngưng tụ Khí, trong hầu hết các trường hợp, điều đó là đủ. 

Khi ý thức tâm linh giống như mạng nhện này lan rộng khắp lều của Tô Vạn Nhu, bức màn phàm trần không thể ngăn cản ý thức tâm linh của một tu sĩ.

Mọi thứ trong lều dần dần được đưa vào tâm trí cậu bé...

Nệm bông, đèn nến, một chiếc túi lụa mỏng màu trắng có khắc hoa văn đám mây, một chiếc váy lụa trắng trơn xếp chồng, một đôi giày thêu trơn màu trắng như mây nhẹ nhàng trang nhã cùng một đôi tất lụa băng nhẹ nhàng, bó sát...

Thiếu niên sửng sốt một lát. Ngay khi anh nhận ra có điều gì đó không ổn, thần thức của anh đã bao trùm toàn bộ căn lều.

Trong lều, người phụ nữ xinh đẹp dịu dàng và duyên dáng đã cởi chiếc váy trắng trơn ra. Ngón tay mảnh khảnh của cô nhặt chiếc túi lụa ấm áp còn thoang thoảng mùi sữa nhẹ nhàng cất vào. Thân hình bầu bĩnh với bộ ngực mật ong và cặp mông đầy đặn của cô chỉ còn lại một chiếc thắt lưng lụa trắng tinh.

Điều hơi đáng ngại là người phụ nữ xinh đẹp dịu dàng này đang uốn cong vòng eo mềm mại, ôm cặp vú mật ong trắng nõn mềm mại thơm như những chiếc bánh mật ong chín có hương sữa, nâng cặp mông tuyết đầy đặn như trăng rằm, ngón tay ngọc thanh tú đang liếm một chiếc địu lụa trắng tinh...

"Thật là... sao tôi có thể xấu hổ như vậy..." Trong lều, Tô Vạn Nhu ôm một cặp vú sữa đầy đặn mềm mại, khuôn mặt dịu dàng đầy ngượng ngùng. 

Tại sao cơ thể bụ bẫm đáng xấu hổ này lại trở nên bụ bẫm hơn...

Cô nhìn lại cặp mông căng mọng mọng nước chín mọng như quả đào to chín mọng, đôi mắt mềm mại đầy xấu hổ. 

Rõ ràng là mấy ngày trước, thậm chí cả đêm qua, chiếc túi lụa và chiếc quần ruy băng đó hơi chật nhưng lại rất vừa vặn. Làm sao họ có thể chật chội và xấu hổ chỉ sau một đêm. 

Mỹ phụ nhớ lại yêu cầu dịu dàng tối qua, khuôn mặt dịu dàng đỏ bừng.

Có lẽ là vì Yuner? 

Bên ngoài lều bạt, Thượng Quan Vân xoa xoa vành tai đỏ bừng. Ý thức tâm linh của anh ta bao phủ căn lều mà không thâm nhập vào bên trong. Sau khi bình tĩnh suy nghĩ, anh ta lấy ra một lọ thuốc linh dược chín điểm và nuốt nó. 

Ở lối vào của linh dược, những tia sáng ấm áp linh khí màu lục lam lan tỏa khắp cơ thể anh, cuối cùng hội tụ về ý thức tâm linh kiếm-vận treo lơ lửng phía trên Cuộn cổ Thái Ất của anh. 

Linh dược chín hạt có linh lực dồi dào, có thể dễ dàng luyện chế, ít tạp chất và độc tố. Giá giữa các tu sĩ trị giá hàng trăm viên linh thạch hạ phẩm, đủ để một tu sĩ ở cấp Ngưng Khí ngưng tụ ra linh hồn. 

Nhưng với linh lực của Cửu Phần Vân Linh Đan, sau khi thu thập linh thức, sự cải thiện mang lại chỉ bằng một phần mười so với Vân kiếm. 

Thượng Quan Vân đối với điều này cũng không có gì ngạc nhiên, hắn lấy ra một viên Cửu Vân Vân Linh đan, lại nuốt vào. 

Nhưng điều khiến anh hơi cau mày là mỗi lần anh luyện chế một viên thuốc tích linh, một tia năng lượng đen sẽ xuất hiện trong ý thức linh hồn trắng tinh khiết và hoàn mỹ vốn có của anh.

Đây có phải là chất độc không? 

Chàng trai trẻ cảm nhận được dấu vết năng lượng đen nhỏ bé này và sử dụng Kỹ thuật trái tim ngọc bích Bình Thanh để điều chỉnh hơi thở và tập trung trong một tuần. Anh ta phát hiện ra rằng dấu vết độc tố này khiến tốc độ di chuyển của anh ta bị chậm lại một chút, và lưỡi kiếm cũng có vẻ hơi suy giảm. 

Chẳng trách sư phụ nói không nên dựa vào ngoại lực để tu kiếm, nếu không kiếm sẽ trở nên cùn. 

May mắn thay, dấu vết độc tố này có thể được loại bỏ bằng một chút tinh chế, nhưng nó sẽ làm chậm quá trình tinh chế thuốc tiên của anh ta. 

Thượng Quan Vân tạm thời không để ý tới độc dược, tiếp tục luyện chế Vân Linh Đan. Số lượng thanh kiếm Yun trong ý thức tâm linh của anh ta dần dần được phong phú bởi sức mạnh tâm linh tập hợp, và dấu vết năng lượng đen ban đầu nhỏ bé dần dần tăng lên. 

Một kiếm, hai, ba...

Khi số lượng thanh kiếm Yun tăng lên đến sáu, Thượng Quan Vân ngừng luyện chế khi nhìn thấy mười viên Yunling còn lại trong chai. 

Ngưng Khí cấp sáu đủ để đối phó với đại nhân cấp năm Hoa Vân. 

Hơn nữa, thanh kiếm Yun mới được bổ sung, so với năng lượng màu tím mơ hồ và thanh kiếm Yun đến từ luyện tập, có chút mỏng manh và cần được cô đọng và ổn định. 

Đồng thời, vết độc trong ý thức tâm linh của anh đã lớn đến cỡ một sợi tóc. 

Chàng trai cảm nhận được chất độc và hơi cau mày. 

Đây vẫn là thuốc tiên chín dấu. Nếu là thuốc tiên chín dấu thông thường, độc dược của nó sẽ không rõ. 

Anh liếc nhìn bầu trời chạng vạng tối dần và đánh giá. 

Vẫn còn chút thời gian, trước hết hãy giải độc. 

Ngay lúc chàng trai trẻ đang vận dụng kỹ năng để loại bỏ độc dược trong ý thức, cuốn sách cổ Thái Ất vốn im lặng đã lâu bỗng nhiên có chút dao động. 

Hả? 

Anh khẽ thở dài, nhìn một luồng không khí màu tím mơ hồ rơi xuống từ cuộn giấy cổ Thái Ất, quyện theo vết độc. 

Sau đó, chất độc to như sợi tóc tan đi nhanh như tuyết mùa đông dưới ánh nắng mùa xuân, thần thức vốn bị bụi bặm bao phủ trở lại màu trắng tinh khiết. 

Cuốn sách cổ Taiyi này còn có tác dụng này không? 

Ánh mắt của chàng trai trẻ có chút kỳ lạ. Anh nhìn mười viên tích linh trong lọ. Sau khi suy nghĩ về nó, anh quyết định tinh chỉnh chúng. 

Khi tinh linh hơi thanh tao thứ bảy từ từ ngưng tụ dưới ảnh hưởng của mười viên tinh linh chín dấu, cảnh giới của anh ta cuối cùng đã bước vào cấp độ thứ bảy của Ngưng tụ khí. 

Chất độc trong mười viên thuốc tích linh này cũng đã bị cuộn cổ Thái Ất loại bỏ. 

Thượng Quan Vân nhìn bảy linh thức trong linh thức của mình, hít một hơi dài, điều chỉnh hơi thở xong, thu hồi kiếm Vân linh thức, lâm vào trầm tư. 

Tức là có cuốn sách cổ Thái Ất này, linh thức của hắn cực kỳ vững chắc và đặc biệt. Nếu là người bình thường, thần thức của hắn đã bị sức mạnh của năm mươi viên tích linh đan này cuốn trôi. 

Cho dù họ không bị linh lực của năm mươi viên thuốc tích linh này áp đảo, nhưng chất độc trong đó cũng đủ để một tu sĩ Ngưng Khí cấp chín tiêu diệt chúng trong vài tháng trước khi chúng bị loại bỏ hoàn toàn. 

Bảy sự tích lũy tâm linh của anh ta vẫn còn hơi hời hợt. Trong khoảng thời gian tiếp theo, anh ta sẽ phải ổn định cảnh giới và ngưng tụ sự tích lũy tâm linh của mình. 

"Tiểu tử, buổi tối ngồi một mình? Ngươi không cảm thấy cô đơn sao?"

Ngay khi chàng trai điều chỉnh lại hơi thở của mình, một nụ cười quyến rũ và quyến rũ, kèm theo những làn hương thơm quyến rũ và lay động tâm hồn, từ từ phát ra từ phía sau chàng trai trẻ. 

Thượng Quan Vân giật mình, thu kiếm và Đình Tuyết lại, nhìn về phía sau. 

Cô nàng quyến rũ và quyến rũ, Lazy Xiao You'er, đã xuất hiện ở phía sau anh vào lúc nào đó, lặng lẽ nhìn anh với đôi mắt tím quyến rũ và quyến rũ với nụ cười quyến rũ. 

Điều khiến người ta sôi máu là thân hình trắng trẻo vô cùng duyên dáng và thanh tú của người đẹp này thực chất chỉ được quấn trong một chiếc váy lụa đen mờ ảo trong suốt trong rừng sâu vào ban đêm. 

Chiếc váy gạc đen nhạt và mơ hồ này hoàn toàn không phải là chiếc váy gạc đen ban ngày có thể ngăn cản những ánh mắt tò mò mà là một chiếc váy gạc lụa lệch vai thông thường. 

Vì vậy, khi cô cúi xuống, bộ ngực đầy đặn như ngọc trắng nõn nà được treo vài giọt nước trong suốt, run rẩy bọc trong lớp gạc đen mờ mát lạnh trong suốt, quyến rũ như trái đào trắng nõn, béo ngậy và mềm mại như ngọc. 

Cặp mông mềm mại như quả đào căng mọng như trăng rằm cũng được viền bởi lớp gạc đen mờ và nhạt này, vạch ra những đường cong đầy đặn ngây ngất và quyến rũ nhất. 

Dù xuyên qua lớp vải mỏng màu đen mờ, chiếc đai treo màu đen mảnh mai nhẹ nhàng lại càng mờ mịt, lộ ra mùa xuân đầy tuyết.

Đôi chân dài thon, trắng nõn xinh đẹp, đôi tất đen mỏng giờ đã biến mất, chỉ còn lại một vòng chân gạc đen giữa cặp đùi đầy đặn, tròn trịa, duỗi đôi đùi trắng nõn mịn màng ra ngoài đầy gợi cảm.

Đêm, rừng sâu.

Một vẻ đẹp mê hồn, đặc biệt là làn da trắng nõn duyên dáng chỉ được che phủ bởi một lớp gạc mỏng mờ mờ, những đường cong đào hoa duyên dáng và tinh tế được bộc lộ trọn vẹn, đủ khiến bất kỳ nam nhân nào cũng cảm thấy nóng bừng toàn thân, khô miệng và lưỡi.

Nhưng Thượng Quan Vân lại khẽ cau mày.

Mặc dù anh đã sớm thu thập được ý thức tâm linh và chỉ đang trầm ngâm.

Nhưng Tiêu Hữu Nhi này rõ ràng không có tu vi, vẫn thoát khỏi nhận thức của hắn là một người tu kiếm, mãi cho đến khi hắn phát ra âm thanh mới bị hắn chú ý.

“Dám hỏi cô nương, có chuyện gì vậy?” Chàng trai thu kiếm lại, nhẹ giọng hỏi.

Tiêu Hữu Nhi hơi cong vòng eo liễu duyên dáng. Dưới lớp vải mỏng mơ hồ và quyến rũ, bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn, ấm áp và mềm mại đó rủ xuống như những quả đào lớn màu trắng xám như tuyết treo cao trên cành lộc xuân, lủng lẳng trước mắt chàng trai.

Cô nhìn thân hình mảnh khảnh của chàng trai trước mặt, khuôn mặt tuấn tú trẻ trung thanh tú cùng đôi mắt đen tuyền khi đối diện với cô vẫn trong trẻo ngây thơ, một vẻ đẹp tự nhiên.

Đôi mắt tím đầy quyến rũ và đa cảm đó có phần quyến rũ mùa xuân.

Chàng trai trẻ này... chính là đứa trẻ mà Tử Sương Cửu U trong cơ thể Tô Vạn Nhu muốn bắt đi? 

Anh hiền lành dịu dàng nhưng thiếu niên này dường như không có chút phòng bị nào trước phụ nữ. 

Cô ghé sát vào tai chàng trai trẻ, khẽ mỉm cười: “Anh chàng trẻ tuổi hình như rất tò mò về chuyện quá khứ giữa Nu gia và Wanrou?”

Thượng Quan Vân hơi giật mình, trong lòng quả thực có hứng thú. 

"Hmm~ Tôi phải bắt đầu nói chuyện này từ đâu đây~"

Đôi mắt của Tiểu Hữu'er đầy quyến rũ, đôi môi đỏ mọng đầy đặn và lộng lẫy của cô chỉ cách môi chàng trai một lòng bàn tay. 

“Vậy trước tiên tôi phải hỏi, chàng trai đó biết về dì của cậu được bao nhiêu?”

"Cái này——"

Chàng trai trẻ choáng váng trước câu hỏi này. Hắn còn chưa kịp trả lời, một đôi tay bạch ngọc đơn giản đã kéo thân hình mảnh dẻ của hắn về phía sau. 

“Chúng ta đừng nhắc lại chuyện đó nữa.”

Tô Vạn Nhu mặc một bộ váy lụa trắng bó sát, ôm chặt thiếu niên trong lòng, đôi mắt mùa thu lạnh lùng nhìn mỹ nữ mặc sa sa đen quyến rũ trước mặt, giống như một con mèo cái đang bảo vệ đàn con của mình. 

"Hơn nữa, Thiệu còn thèm muốn Vân Nhi."

Lời tác giả: Tôi đang tự hỏi...nếu chương tiếp theo nói về một nàng tiên uống bùa bùa và sau đó tổ chức một bữa tiệc, liệu nó có hơi sáo rỗng không...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12: Ngón tay dịu dàng cổ

Bầu không khí hơi cứng lại, có chút mơ hồ. 

Thượng Quan Vân ngồi xếp bằng, thỉnh thoảng gãi gãi con cáo trắng đang duỗi mình trong tay, hoặc nghịch đống lửa. 

Anh bất lực nhìn hai người phụ nữ trước mặt, rõ ràng là người quen cũ nhưng trông giống hai cô mèo bảo vệ hơn. 

Sau khi Tô Vãn Nhu tới, Tiêu Hữu Nhi cũng không còn lo lắng nữa, uể oải ngồi ở bên đống lửa trại. 

Bộ ngực trắng nõn tròn trịa cùng thân hình uyển chuyển uyển chuyển được viền bởi lớp vải mỏng màu đen bán trong suốt, tôn lên những đường cong quyến rũ và ngây ngất nhất. 

Tấm gạc trang trí bằng ren sen đen rất mỏng và ngắn, chỉ có thể che được cặp mông tuyết đầy đặn, mềm mại như trái đào trắng thơm. 

Tư thế ngồi nghiêng khiến tấm vải mỏng màu đen vốn đã mờ nhạt bị nhấc lên một chút, lộ ra cặp mông mềm mại của Tiểu Ban. Dưới lớp gạc đen mờ ảo như sương, cùng với cặp đùi ngọc được tô điểm bằng những chiếc vòng chân bằng gạc đen quyến rũ, hiện ra một nét duyên dáng mùa xuân quyến rũ. 

Đôi chân thon dài, mịn màng, trắng trẻo và quyến rũ chồng lên nhau bằng những động tác tao nhã và quyến rũ, đôi chân tinh tế và mịn màng xuất thần khởi động đôi giày cao gót ngọc đen tinh tế và quyến rũ có đế ngọc đen, lười biếng duỗi đôi chân ngọc trắng mịn màng không tì vết. 

Cô đưa tay chống cằm, thản nhiên nhìn chàng trai với nụ cười quyến rũ trong đôi mắt đẹp lười biếng màu hoa oải hương. 

Càng nhìn cô càng thấy hứng thú với chàng trai trẻ trung, thanh tú và lịch lãm này. 

Khí chất hiền lành và kiên nhẫn, đôi mắt đen trong sáng và phong thái lịch thiệp, lịch thiệp khi đối xử với người khác đều vô cùng đáng yêu. 

Bộ quần áo trắng bó sát của chàng trai trẻ trông có vẻ hơi gầy trong đêm hè này, nhưng nó cũng khiến thân hình thon thả cân đối của chàng trai lộ ra vẻ trẻ trung và non nớt nhất định chỉ có ở giới trẻ. 

Dưới chiếc cổ áo hơi lỏng lẻo, làn da trắng như tuyết của chàng trai trẻ có thể so sánh với làn da của một cô gái, chiếc cổ trắng ngần và xương quai xanh mịn màng thanh tú thấp thoáng dưới bộ quần áo trắng. Kết hợp với bầu không khí tĩnh lặng của màn đêm cũng đủ khiến một số thiếu nữ tham lam khi yêu lộ tấm lòng. 

Chàng trai này tuy hiền lành, đẹp trai nhưng rất dễ thu hút tình cảm lãng mạn nhưng anh cũng vô cùng dịu dàng khi đối xử với người khác, đặc biệt là với phụ nữ, anh không hề phòng thủ. 

Chẳng trách Tô Vạn Nhu sẽ bảo vệ cậu bé như mèo cái bảo vệ đàn con của mình. Nếu rời khỏi tầm mắt của cô, chàng trai sẽ bị thu hút bởi những thiếu nữ cuồng nhiệt, quyến rũ và những người đẹp nóng bỏng, gợi cảm. 

Tất nhiên, trong tình huống này, cô chính là con mèo cái muốn dụ chàng trai đi. 

So với Tiểu Hữu'er, người đẹp quyến rũ và quyến rũ nhất, Tô Vạn Nhu, một người phụ nữ dịu dàng và trưởng thành, ngồi sát đầu gối của chàng trai, đôi chân dài, đầy đặn và trắng nõn xếp lại với nhau. 

Đôi chân sen mềm mại và gợi cảm của một người đẹp hiếm khi được bọc trong đôi tất trắng moire băng giá và trong mờ, thay vào đó là một đôi giày thêu trơn màu trắng moire dịu dàng và tao nhã, vừa trang nghiêm vừa tao nhã. 

Nhưng thân hình bụ bẫm chín như quả đào của cô giờ lại lộ ra nét quyến rũ có phần lười biếng. Chiếc váy lụa thanh lịch bó sát của cô dường như đã được mặc vội vàng sau khi ra ngoài, khiến nó hơi lộn xộn. 

Ngay cả cổ áo của chiếc váy trắng bằng gạc hơi lộn xộn này cũng chỉ được buộc vội vàng, để hai bộ ngực tròn trịa đầy đặn, thơm mùi sữa mơ hồ hiện ra trong khe hở hơi hé mở, rãnh nước trắng thơm béo ngậy quyến rũ, và khung cảnh mùa xuân tuyết hơi khô. 

Chàng trai chán nản nhìn hai người phụ nữ trước mặt, trêu chọc con cáo trắng trong tay, cho đến khi con cáo trắng cắn nhẹ vào đầu ngón tay của anh ta, anh ta mới rút tay lại và ngáp dài. 

Hai người phụ nữ này rõ ràng đang nói về người quen cũ và hành động như những người bạn cũ. Làm sao bây giờ chúng có thể trông giống như những con mèo cái đang bảo vệ thức ăn của mình? Điều này thực sự làm anh bối rối. 

Thanh niên nhìn phía chân trời chạng vạng, khẽ cau mày, mơ hồ có thể nghe thấy tiếng cười say khướt và ngày càng tục tĩu của đám lính canh trong doanh trại cách đó không xa. 

Tôi phải đi giải quyết, nhưng dì tôi và Tiểu Hữu Nhi vẫn còn ở đây, có chút phiền phức. 

"Vân Nhi." Tô Vãn Nhu nhìn bộ dáng chán nản của thiếu niên, xoa đầu rồi nói trước. 

"Vân nhi, ngươi đi trước suối tắm rửa đi. Sau khi cô ngươi cùng nàng thương lượng chuyện này xong, ngươi đi vào trong lều chờ cô ngươi."

"Đừng lo lắng, chàng trai trẻ, tôi ở đây để bảo vệ dì của bạn." Tiêu Hữu Nhi cũng cười hắc hắc nói, thanh âm uể oải tràn đầy quyến rũ. 

Nghe vậy, Thượng Quan Vân rất tò mò bọn họ muốn nói chuyện gì, đặc biệt là chuyện gì có thể khiến hai mỹ nhân quyến rũ này quan tâm. 

Nhưng sau khi suy đi nghĩ lại, cân nhắc rằng mình phải đối phó với bọn cướp trước, anh ngoan ngoãn gật đầu, nhặt trường kiếm lên và Đình Tuyết dẫn Bạch Hồ ra suối. 

Sau khi chàng trai bước đi, Tô Vãn Nhu chậm rãi vuốt thẳng chiếc cổ áo lộn xộn, dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn Tiêu Hữu Nhi, lạnh lùng nói: “Ngươi lại đến nhà Chu làm gì? Du Cửu Tiêu.”

Cô rất quen thuộc với sinh vật xinh đẹp và quyến rũ trước mặt. 

Hữu Cửu Tiểu, giáo chủ của Cửu U Yêu Giáo, Chúa tể của Ma giới Yuanzhou, đứng thứ hai chỉ sau Qingyou Sword Master Shangguan Wanqiu Realm hoàng hậu Đông Phương Vạn Hy. 

Du Cửu Tiêu lười biếng nhìn người phụ nữ xinh đẹp dịu dàng trong bộ váy trắng trước mặt, đôi mắt tím lay động tâm hồn lóe lên một tia ma lực có thể khiến ngọn núi rừng này khô héo và chết chóc. 

“Bà có sở thích nuôi con, nuôi chồng từ khi nào vậy?” Đôi mắt tím quyến rũ của cô liếc nhìn chàng trai mặc đồ trắng đang điều chỉnh hơi thở bên dòng suối phía xa. Cô mỉm cười tinh nghịch nhưng không trả lời.

"Ta nhớ tới, Tô Vạn Nhu, là Hư Giới đỉnh cao, là Đại Lý Tự thời Đại Chu, là cố vấn của Hoàng hậu Đông Phương Đông Tây, không có tính tình này."

“Liên quan gì đến anh?” Tô Vạn Nhu lạnh lùng nói: "Ngươi còn chưa trả lời vấn đề của ta."

Du Cửu Tiêu thản nhiên trả lời. 

"Tôi đến đây không phải vì lý do gì khác, tôi chỉ thấy đứa trẻ này rất hợp với Ma giáo Cửu U của chúng ta nên có chút hứng thú ~"

Tô Vạn Nhu cau mày, đôi mắt mùa thu đầy sương giá, lạnh lùng nói: "Chủ nhân của Cửu U Yêu Giáo thực ra có thể thèm muốn một thiếu niên."

"Sao cậu lại nói thế?" Hữu Cơ Tiểu nói với một nụ cười đầy ẩn ý. 

"Mặc dù chúng ta Cửu U Yêu Phái có rất nhiều người tham gia sửa chữa lò nung, vạc, nhưng điều này không có nghĩa là ta có hứng thú."

"Người thanh niên này tính tình ôn hòa, dung mạo tuấn tú, điềm tĩnh và thông minh. Là một tu sĩ trên thế giới này, anh ta không có tư tưởng bẩn thỉu và xấu xa, anh ta thực sự rất thú vị, thích hợp làm đệ tử tốt của tôi ~"

“Hay là Tô Vạn Nhu, quốc sư điềm tĩnh nhất Đại Chu, đối với tiểu tử non nớt này lại có ý nghĩ khác? Cho nên muốn độc chiếm tiểu tử này?”

"Bạn——"

"Ta sẽ không ép buộc người trẻ tuổi này, ngươi yên tâm."

Cơ thể nóng bỏng và duyên dáng của Hữu Cơ Tiểu áp vào người phụ nữ xinh đẹp, những ngón tay ngọc mảnh khảnh đeo găng tay lụa dài màu đen áp vào đôi môi đầy đặn của người đẹp, cô mỉm cười. 

"Chỉ là chàng trai trẻ này thôi, lúc đó lựa chọn thế nào là tùy anh ta ~"

"Bạn muốn làm gì?" Tô Vạn Nhu lạnh lùng hỏi. 

"Chắc cũng gần đến giờ rồi."

Đôi mắt quyến rũ của Hữu Cửu Tiểu liếc nhìn phía sau cô. Những người bảo vệ thô bạo đó đã say khướt, và đồng tử của họ đỏ ngầu vì rượu và dục vọng, thỉnh thoảng lại liếc nhìn họ với ánh lửa. 

Cô lật đầu ngón tay, trên đầu ngón tay xuất hiện một con bướm màu tím với vầng sáng màu tím quyến rũ. 

Khi con bướm tím này nhẹ nhàng vỗ cánh, sương đào quyến rũ tỏa ra mùi thơm ngọt ngào khiến người ta say mê và lười biếng, trộn lẫn với một chút bột bướm đào tràn ngập không khí. 

Hương thơm ngọt ngào quyến rũ này, cùng với con bướm màu tím này, khiến Tô Vạn Nhu nhẹ nhàng cắn đôi môi đầy đặn của mình. 

"Dịu dàng cổ quanh ngón tay."

Cô biết Gu này, là một loại Gu kích thích tình dục cấp bảy đến từ miền nam Tân Cương. Vào thời Đại Chu và Ma giáo, nó là thứ cần phải có của rất nhiều quan chức cấp cao và người tu luyện yêu quái. 

Mặc dù là thuốc kích thích tình dục nhưng loài bướm này không thể bay, có thể theo dõi tung tích của nó, có màu sắc và mùi vị, rất dễ phòng ngừa. 

Nói chung, nó được các chức sắc của triều đại Chu sử dụng để tìm kiếm niềm vui hơn nữa trong những bữa tiệc thịt trụy lạc của họ, hoặc để tán tỉnh khi họ đang tu luyện bản thân. Một số kẻ trộm hoa còn dùng nó để hái các cô gái và trinh tiết các thiếu nữ. 

Rốt cuộc, ngay cả khi chất độc này không được sử dụng, bột bướm của nó có thể khiến phụ nữ và trẻ em gái phàm trần phát triển ham muốn tình dục. 

Nó không có ích gì nhiều cho các tu sĩ. Họ có thể tiêu diệt bướm Gu chỉ bằng cách đưa linh lực của chúng đến gần chúng. 

Tuy nhiên, cổ này có một đặc điểm. 

Tức là, một khi bị loại độc này trúng, ngay cả tu sĩ đã tiến vào ảo cảnh như Đông Húc giới cũng không thể kiềm chế được dục vọng xác thịt nóng bỏng. 

Về phần Tô Vạn Nhu đã mất hết tu vi, cô không có khả năng chống lại bột bướm của cổ này. Khuôn mặt dịu dàng dần dần ửng hồng quyến rũ, đôi mắt lạnh lùng giờ đây ẩn chứa nét quyến rũ mùa xuân mờ ảo. 

"Làm sao người đứng đầu Cửu U Ma Giáo có thể làm ra chính sách đê hèn như vậy?"

Mỹ nhân cắn chặt đôi môi đầy đặn, ép những tiếng rên rỉ mềm mại ngượng ngùng của mùa xuân thoát ra. Tuy nhiên, hơi thở giữa đôi môi căng mọng, ngọt ngào dần dần mang một vẻ quyến rũ quen thuộc và quyến rũ. 

“Đừng hiểu lầm tôi~”

Đôi mắt quyến rũ của Hữu Cơ Tiểu cũng dần dần tràn ngập nét quyến rũ và quyến rũ của mùa xuân. Rõ ràng là anh ta đã không huy động năng lượng ma quỷ của mình để chống lại chất độc quyến rũ của cổ dịu dàng xoắn ngón tay. 

"Hmm~~Haha~~Cái Love Gu này~ không dùng được cho cậu~ Đây là lần đầu tiên tôi sử dụng nó~~"

Còn có một tiếng rên ngọt ngào mùa xuân khiến máu người chảy ra từ đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô. 

“Em và anh chỉ cần một ít bột bướm để khơi dậy ham muốn tình dục ~ Và chất độc này đã được chuẩn bị cho chàng trai trẻ đó ~”

“Tôi chỉ muốn xem cậu thanh niên này sẽ chọn ai khi xúc động thôi ~”

"Hoặc~ ừm ha~~ có lẽ họ sẽ ăn thịt chúng ta cùng nhau~~"

Lúc đầu cô chỉ có chút hứng thú với chàng trai này và muốn trêu chọc chàng trai hiền lành và non nớt này. 

Nhưng bây giờ, cô muốn nếm thử mùi vị của chàng trai trẻ được Tô Vạn Nhu bảo vệ này. 

Loài người, loài quỷ và loài man rợ ở Kyushu, bất kể họ là những kẻ tu quỷ, Phật tử, chính nhân hay triều đại, đều là những kẻ dị dạng, bại hoại và tham lam. 

Những kẻ tu luyện ma quỷ đầy máu, những tu sĩ Phật giáo và Đạo giáo sùng đạo, những hoàng tử và bộ trưởng mập mạp và những tu sĩ tham lam thậm chí còn độc ác hơn cô, thủ lĩnh của Cửu Âm Ma Giáo. 

Tuy nhiên, trong đôi mắt đen thuần khiết và dịu dàng của chàng trai trẻ, cô chưa bao giờ nhìn thấy một chút lòng tham bẩn thỉu nào. 

Ngay cả trong khu rừng đêm sâu này, đối mặt với cô, một vẻ đẹp tự nhiên quyến rũ và quyến rũ, chàng trai này vẫn dịu dàng và lịch sự, không hề có chút tham lam hay một chút dâm đãng nào. 

Về phần danh tính bí ẩn của chàng trai trẻ này, những kiến thức tâm linh kỳ lạ chứa đựng trong thanh kiếm và mục đích cô đến Yanyun...

Không quá muộn để đợi cho đến khi cô ấy ăn xong cậu bé này rồi mới lên kế hoạch ~

"Ngươi... thật hèn hạ..." Nghe vậy, Tô Vãn Nhu đôi môi đầy đặn tràn ngập một làn hương thơm ngọt ngào. Đôi mắt mùa thu dịu dàng tao nhã của cô dần dần trở nên mờ ảo ngọt ngào, cô thấp giọng thì thầm. 

"Vân Nhi..."

Tác giả có lời muốn nói:

Lời tác giả: Về chủ đề nữ chính uống thuốc sắc đẹp và nam chính uống thuốc sắc đẹp. 

Chúng tôi đã hỏi ý kiến ​​đầy đủ của các thành viên trong nhóm, lấy ý kiến ​​của họ và thu thập hệ thống XP của họ. 

Cuối cùng, chúng tôi đi đến kết luận rằng sẽ tốt hơn cho mọi người nếu dùng thuốc mê.


──────────────────────────────────────────────────
Chương mười ba: Giết bọn cướp

Đêm tối, bầu trời dường như choáng váng với vết mực, rèm đen nghiêng ngả. 

Khu rừng trong đêm cuối hè mát mẻ hơn một chút, nhưng cái nóng còn sót lại của cái nắng thiêu đốt, do rượu dẫn dắt, vẫn biến thành dục vọng thiêu đốt. 

Màn đêm sâu, không khí nóng bức và đồ uống, người đẹp váy trắng bụ bẫm như quả đào chín, cùng vẻ đẹp vô cùng gợi cảm và quyến rũ trong bộ váy đen khiến những người canh gác thô tục và thấp kém trong khu rừng đêm sâu này khó có thể kìm nén được ham muốn thú tính bẩn thỉu trong lòng những người bảo vệ thô lỗ và thấp kém này. 

Chỉ cần nghĩ đến thân hình đầy đặn, quyến rũ của mỹ nữ cùng những đường cong ngây ngất, gợi cảm của người đẹp trong trang phục sa sa đen cũng đủ khiến những tên xã hội đen thô bạo này phải chảy nước miếng. 

Người cầm đầu, người có râu, nhấp một ngụm rượu. Đôi mắt đỏ ngầu vì rượu và dục vọng của anh ta đang nhìn chằm chằm vào đống lửa cách đó không xa, hơi thở trở nên nặng nề và nóng bỏng hơn. 

Anh ta vốn là chỉ huy thứ hai của bọn cướp ở một ngôi làng nhỏ bên ngoài thành phố Dương Lăng. Hắn thường dẫn đầu nhóm bao rượu gạo này đi cướp phàm nhân và tu sĩ cấp thấp. Anh ta không dám cướp của các quan chức cấp cao và đệ tử giáo phái vì sợ bị thanh trừng. 

Là một tên cướp ẩn náu cẩn thận như một con chuột hèn mọn, hàng ngày anh ta chỉ tiếp xúc với những phụ nữ trong làng và gái mại dâm làm việc trong lò đất nung. Anh chưa bao giờ gặp một người phụ nữ thanh lịch, trưởng thành và xinh đẹp như vậy trong bộ váy trắng cùng vẻ đẹp quyến rũ và ngây ngất đó. 

Lý do tôi trở thành người bảo vệ phải bắt đầu từ vài ngày trước. 

Người đàn ông trung niên mặc áo gấm màu xanh nhạt bước qua khoảng không và đi đến đỉnh trại của họ. Với vẻ mặt thờ ơ, anh ta giơ tay lên và nghiền nát thủ lĩnh cấp bảy của Cảnh giới Biến hình của họ thành thịt băm. 

Đối phương đưa cho bọn hắn chính thức thị vệ trường bào, một ngàn hạ phẩm linh thạch, lệnh cho bọn họ làm hộ vệ hộ tống xe ngựa Moyun cùng tiểu thư quyến rũ đến Yanyun, lạnh lùng nói với giọng điệu khinh thường và lãnh đạm. 

"Nếu như ngươi làm bản vương không vui, hoặc nếu xảy ra chuyện gì, ta khuyên ngươi lập tức tự sát."

Những lời này, kèm theo áp lực từ cảnh giới chuyển hóa tâm linh của người đàn ông trung niên, khiến bọn cướp lúc này run rẩy, bọn họ quá bận rộn để theo đuổi công việc chết chóc tưởng chừng như sinh lợi này. 

Trên đường đi, mỹ nữ hồ ly này thỉnh thoảng lại khoe ra thân hình quyến rũ quyến rũ, đôi chân sen đen lười biếng móc vào đôi giày cao gót ngọc đế đỏ dây hoa sen đen tinh xảo và lộng lẫy, đôi chân ngọc dài thon dài cực kỳ mê hồn và quyến rũ được viền bởi chiếc tất đen cao cấp mỏng và trong mờ, khiến họ chảy nước miếng đến cực điểm. 

Nhưng lời đe dọa tử vong từ người đàn ông trung niên mặc áo xanh ở Hóa Thần Cảnh đã khiến những tên côn đồ tham sống sợ chết này thậm chí không dám để mắt tới thân hình vô cùng duyên dáng và quyến rũ của mỹ nữ quyến rũ và quyến rũ này. 

Và bây giờ, lại có thêm một nàng tiên xinh đẹp trưởng thành đến mức tưởng chừng như chỉ cần chọc nhẹ một cái là có thể chảy ra mật. Hai thân hình cực kỳ hấp dẫn rõ ràng đang ở trước mặt họ, nhưng họ thậm chí không thể nhìn vào.

Giờ đây khi bị rượu kích thích, chủ nghĩa xã hội đen và dục vọng rực lửa trong lòng họ dần dần chiếm lĩnh. 

"Sếp! Có chuyện gì đó đang xảy ra!" Lúc này, một tên cướp bất ngờ từ suối trở về, nở nụ cười dâm đãng tiến tới. "Con nhỏ thua cuộc đó giờ đã ra suối rồi. Nhìn xem..."

"Ngươi cho rằng ta sợ cái kia tiểu nhân thua sao?" Người đàn ông có râu ném ly rượu của mình và giận dữ nói: "Con khốn đó rõ ràng là biết người phụ nữ xinh đẹp đó! Tại sao cô lại di chuyển?"

Mặc dù trong đầu anh tràn ngập ham muốn xác thịt, nhưng anh có thể hiểu rõ ràng những ham muốn xác thịt ngắn ngủi ở phần dưới cơ thể và cái chết của đầu anh. 

Anh ta có thể trốn tránh sự truy lùng của quan quân, nhưng không có cách nào anh ta có thể trốn tránh sự truy đuổi của một tu sĩ chuyển hóa tâm linh. 

"Hãy nghe tôi nói, ông chủ." Tên cướp cười dâm đãng nói: "Tiểu phế vật này rõ ràng là con của mỹ nữ. Chỉ cần chúng ta bắt được hắn --"

"Qường——"

Một tia kiếm băng giá đột nhiên xuyên qua khu rừng sâu vào giữa đêm, củng cố bầu không khí nóng bức và tà ác ở đây! 

Tiếng kiếm vang lên rõ ràng, vang vọng khắp khu rừng như suối băng bắn tung tóe từ đáy thung lũng sâu, làm lu mờ đống lửa trại và tiếng cười dâm đãng của bọn thổ phỉ. 

Ánh sáng và lửa dục vọng trong mắt đám trộm này vẫn chưa hề phai nhạt mà đã tiêu tan cùng với ánh sáng tán xạ và một tia sợ hãi run rẩy trong mắt hắn. 

Những vết máu mỏng như sợi bạc nổi lên từ cổ, thắt lưng hoặc cổ của bọn cướp. 

Kèm theo một tiếng hạ cánh nhẹ nhàng, hàng loạt cánh tay thô ráp chỉ còn lại nửa vòng eo, trên đầu còn sót lại một chút dục vọng nóng bỏng, từng cái một lăn xuống. 

"Pfft——"

Người đàn ông có râu phun ra một ngụm máu, ánh mắt hung ác nhìn vào ngực mình. Một dòng máu hung dữ sâu trong xương đang dần rỉ ra những hạt máu.

"Ít lãng phí!" Anh nhìn chằm chằm vào khu rừng đêm mờ ảo cách đó không xa, liếc nhìn thanh kiếm trong tay vừa bị chặt để chặn ánh kiếm. Anh ta chỉ có thể quấn lấy linh hồn màu lục lam nhạt của tầng biến đổi thứ năm quanh nắm tay của mình, đôi mắt anh ta đỏ hoe và xen lẫn sợ hãi. 

Mặc dù đó là một cuộc tấn công lén lút, nhưng với tư cách là một tu sĩ ở cấp độ thứ năm của Vương quốc Hóa Vân, cơ thể vật chất của anh ta đã được tôi luyện bởi Chuyển Vận Vương quốc và không còn có thể dễ dàng bị phá vỡ bởi Cảnh giới Ngưng Khí thông thường. Tiểu phế vật Ngưng Khí cấp ba này đã sử dụng loại bảo bối tâm linh gì? ! 

Rừng đêm sâu thẳm, ánh trăng như dải lụa mơ hồ phản chiếu một bóng dáng mảnh mai. Chàng trai mặc áo trắng, đôi mắt lạnh lùng, từng bước bước ra khỏi rừng đêm, tay cầm kiếm và ánh sáng lạnh lẽo từ lưỡi kiếm. 

Thượng Quan Vân liếc nhìn những thi thể rải rác trên mặt đất, rồi nhìn người đàn ông có râu bằng ánh mắt lạnh lùng. Hắn vòng qua thanh kiếm cổ màu trắng như tuyết, phát ra một thanh kiếm lạnh lùng, phi nước đại về phía trước bằng những bước kiếm! 

Đồng tử của đại hán đột nhiên co rút lại, với ánh mắt của hòa thượng Hoa Vân cấp năm, không thể theo kịp bước kiếm của thiếu niên! 

Điều khiến anh ta sợ hãi hơn nữa là chàng trai trẻ này đã đạt đến Ngưng Khí cấp bảy chỉ trong một ngày! Điều này đơn giản là chưa từng có trong thế giới tu sĩ! 

Nhưng hắn chỉ là sững sờ trong chốc lát, thiếu niên cầm theo cổ kiếm từ cách xa mấy chục mét quét tới trước mặt hắn! Thanh kiếm cổ trắng như tuyết trong tay hắn, vương vãi trong rừng lạnh, chém về phía đầu hắn! 

"Đào Hậu Quyết!" Đại hán tức giận gầm lên, linh khí màu xanh nhạt trên người đột nhiên ngưng tụ, biến thành màu vàng đất giống như một bức tường đá dày bao quanh hắn!

"Đương——!" 

Lưỡi dài của thanh kiếm cổ mang theo Kiến Vân và chém vào khu vực nửa mét này rồi mắc kẹt. Lưỡi kiếm của Senhan chỉ cách lông mày của thủ lĩnh băng cướp có nửa inch! Linh kỹ biểu hiện ở tầng thứ năm của Huayun gần như đã bị tu sĩ Ngưng Khí tầng thứ bảy chém ra! 

Đồng tử của người đàn ông to lớn tràn ngập sợ hãi. Anh ta nắm chặt tay phải và ngưng tụ nắm đấm đá, đánh cậu bé mạnh như hòn đá lăn từ trên núi xuống! 

Thượng Quan Vân Thanh trong mắt lóe lên lạnh lùng, hắn hơi xoay người, một nắm đấm đá như đá lăn xuống tóc hắn, tiếng gió rít của nắm đấm khiến mái tóc đen dài của hắn điên cuồng nhảy múa. 

Hắn giơ tay ngưng tụ lòng bàn tay, thanh kiếm nấn ná trong lòng bàn tay, đập mạnh vào lưỡi kiếm mắc kẹt trên vách đá! 

"Nứt--!"

Với một đòn trọng lực, lưỡi kiếm cổ dài trực tiếp đập vỡ bức tường đá của tầng thứ năm của Huayun! 

Đồng tử của người đàn ông to lớn co lại, anh ta gầm lên và đập nắm đấm đá của mình vào lưỡi kiếm! Trong khoảnh khắc nắm đấm đá của Yến Vân va chạm với lưỡi kiếm, pháo hoa và sóng không khí bay khắp nơi! Khuấy chồi trong rừng! 

Chỉ sau lần va chạm này, người đàn ông to lớn nhanh chóng rút lui, mỗi bước đi đều để lại dấu chân sâu bằng chân trên lớp bùn mềm. Mãi đến khi đụng phải một cây cổ thụ, hắn mới có thể ổn định thân thể! 

Anh ta nhìn nắm đấm gần như bị cắt đứt của mình với ánh mắt kinh hoàng, trong lòng càng sợ hãi hơn. Anh ta thậm chí còn quay người bỏ chạy mà không quan tâm đến đồ đạc của mình! 

Sự lãng phí này! Sự lãng phí nhỏ này! Tại sao, tại sao hắn, một tu sĩ Vân Vân cấp năm, lại có thể tu vi Ngưng Khí cấp bảy bị đánh bại! 

Đại hán trong lòng gầm lên, dưới chân gió thổi qua, vội vàng đẩy cành lá bên cạnh sang một bên, chuẩn bị trốn vào rừng rậm. 

Chỉ cần chúng ta có thể đến nơi đó, chỉ cần có thể tóm được con ngựa Moyun đó! Thế thôi! Chỉ——

Vừa bước đi, hắn liền mặc đồ trắng, dùng kiếm bước tới trước mặt hắn! Trong con ngươi sợ hãi run rẩy của hắn, ánh kiếm lạnh lùng dần dần phóng to! 

"Tiểu lãng phí! Cút đi!" Anh ta gầm lên và đấm vào tảng đá! Nhưng anh quên mất nắm đấm của mình đã bị vô hiệu hóa. 

"Pfft——"

Theo tiếng máu thịt nho nhỏ, nỗi sợ hãi và ánh sáng dâm đãng còn sót lại trong mắt gã đàn ông to lớn tiêu tan khi ánh kiếm lạnh lùng lướt qua nắm tay và đầu gã. 

Đôi mắt lạnh lùng của Thượng Quan Vân Thanh quét qua thân hình không đầu của người đàn ông to lớn. Thanh kiếm dài trong tay anh run rẩy nhìn Tingxue. Sau khi rũ ra vài giọt máu, nó từ từ quay trở lại bao kiếm sau lưng anh.

Anh liếc nhìn xác chết của bọn thổ phỉ trong rừng, mùi máu tanh nồng nặc khiến anh khẽ cau mày. 

Ở thế giới này lâu như vậy, đây là hắn lần thứ hai giết người. Lần trước là giết chết tay chơi Hoàng Diệp trên đường phố. 

Tuy rằng hắn đã thích nghi, nhưng tính tình ôn hòa lãnh đạm ở kiếp trước vẫn khiến hắn có chút khó chịu. 

Sau khi nguôi ngoai một chút cảm giác khó chịu trong lòng, người thanh niên nhẹ nhàng cử động đầu ngón tay, vặn vài sợi mây kiếm, cướp lấy hành lý và đồ đạc của nhóm trộm này. 

Mặc dù chủ nhân của anh ta là chủ nhân của Thanh kiếm Qingyou và Qingmei của anh ta là con gái của chủ nhân Dan Sect, nhưng điều này không có nghĩa là anh ta giàu có. Ngoài ra, anh còn là người siêng năng và tiết kiệm. 

Ừm... Hai ngàn hạ phẩm linh thạch, ba trăm lượng bạc năm mươi lượng vàng, một ít linh kỹ cấp tám hạ phẩm tầm thường và công pháp cấp thấp. Nhóm cướp này không thể gọi là nghèo, nhưng cũng không thể gọi là giàu.

Đá tâm linh là tài nguyên chỉ có thể được khai thác từ các mạch máu tâm linh. Các cấp trên, cấp trung và cấp thấp được phân biệt bởi chất lượng của năng lượng tâm linh. Một viên linh thạch cao cấp có giá trị bằng một trăm viên linh thạch trung phẩm và một nghìn viên linh thạch cấp thấp. Nó có thể được tu sĩ sử dụng để tu luyện, cũng có thể kích hoạt linh bảo. 

Sau khi đến Yanyun, có rất nhiều công dụng. Hàng hóa chung giữa các tu sĩ là đá tâm linh, trong khi vàng và bạc có thể được trao đổi giữa những người phàm trần. Một lượng vàng có thể thuê được một căn nhà ở Yanyun. 

Ngoài ra, còn có một số thứ vô giá trị và một số loại thuốc kích thích tình dục, đều bị đốt trong đống lửa. 

Làm xong việc này, thanh niên cầm kiếm chuẩn bị rời đi. Mùi máu từ những xác chết này sẽ thu hút dã thú và dã thú trong rừng, chúng sẽ giúp dọn dẹp xác của những tên cướp này. 

Tuy nhiên, ngay khi trở về trại, chàng trai trẻ nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Lúc này trong trại có chút yên tĩnh, thân hình trưởng thành, mập mạp và trắng nõn của dì đang nằm rũ rượi bên đống lửa trại. 

Thân hình đầy đặn của cặp mông nhũ hương mật ong, trong tư thế khập khiễng này được bao phủ bởi chiếc váy lụa trắng bó sát, bộ ngực mật ong vị sữa run rẩy, mọng nước và mọng nước chín mọng như chiếc bánh mềm vị sữa chín, và cặp mông thơm trưởng thành, thơm và đầy đặn như trăng rằm, phác họa một đường cong gợi cảm vô cùng trưởng thành và đầy đặn. 

Điều đặc biệt khiến chàng trai trở nên nóng bỏng chính là chiếc váy trắng mỏng manh trên người người đẹp. Nó hơi trong suốt và ướt đẫm chút nước hoa và mồ hôi, mềm mại bám vào thân hình trắng nõn, béo ngậy và đầy đặn của mỹ nhân.

Cặp mông đầy đặn và mềm mại, đầy đặn và mềm mại như quả đào chín được viền bởi lớp gạc trắng mỏng và trong mờ cực kỳ ôm sát này, phác họa đường nét đầy đặn và mềm mại của da thịt vô cùng trưởng thành và xinh đẹp. Ngay cả đôi môi đầy đặn và căng mọng cũng được viền bằng lớp gạc mờ này để phác thảo những đường cong mật ong vô cùng thơm, như sáp, ấm áp và mềm mại…

Bên cạnh cô, mỹ nhân mặc áo đen quyến rũ Tiểu Hữu'er cũng ngã gục bên cạnh. 

Tư thế của mỹ nữ đầy quyến rũ và quyến rũ lúc này cũng đủ khiến bất kỳ nam nhân nào cũng phải sôi máu. 

Da thịt trắng nõn duyên dáng và gợi cảm của cô vốn chỉ là một chiếc váy gạc đen quyến rũ trong mờ. Bây giờ, dưới lớp mồ hôi, chiếc váy gạc đen mờ có thể nói là một tấm gạc đen trong suốt mờ mịt. 

Những đường cong vô cùng duyên dáng và quyến rũ của người đẹp hồ ly này, cũng như bộ ngực trắng mềm mại thơm như trái đào lớn màu trắng, bộ ngực mềm mại trắng nõn lấm tấm dấu ấn mỹ nhân, vùng nách mềm mại mịn màng đều lộ ra trước mắt thiếu niên mà không có chút phòng bị nào. 

Còn cặp mông trắng nõn xinh đẹp đầy đặn như vầng trăng tròn sáng ngời, cuộn tròn như quả đào mềm mại thơm ngát, chỉ được che phủ hoàn toàn bởi một lớp vải mỏng màu đen với dây treo mỏng mê hồn, đỉnh núi trắng nõn mịn màng đầy đặn mịn màng như vầng trăng trắng...

Đôi môi đỏ mọng thơm phức, theo theo tiếng rên rỉ mùa xuân mơ hồ và quyến rũ của mỹ nữ hồ ly này, trộn lẫn với hơi thở mơ hồ, không khỏi khép lại,

"Dì ơi?!"

Chàng trai giật mình, lập tức nhặt kiếm lên và bước tới giúp đỡ dì mình và Tiểu Hữu'er, nhưng ngay khi chạm vào đôi vai mịn màng và vòng eo duyên dáng của họ, trong mắt anh ta đã hiện lên một điều gì đó kỳ lạ. 

Thân hình bụ bẫm của dì mềm mại và nóng bỏng, làn da trắng như tuyết như kem, tỏa ra màu đào mơ hồ, giống như vẻ quyến rũ của tình yêu nồng nàn đêm đó...

Và đôi môi đỏ mọng và lộng lẫy của Tiểu Hữu'er này, những câu hát mùa xuân ngọt ngào thấu xương, đôi mắt mùa xuân mờ ảo quyến rũ và hương thơm béo ngậy quyến rũ cũng là một cảnh tượng đầy cảm xúc. 

Hai người phụ nữ này... lẽ nào...

Chàng trai thu kiếm lại và cố gắng đưa dì và Tiểu Hữu'er vào trong lều. 

Nhưng chàng trai không để ý rằng ngay lúc anh cất kiếm, một con bướm màu hoa oải hương từ từ vỗ cánh trên chiếc cổ trắng ngần mảnh khảnh của anh, nhẹ nhàng đáp xuống sau gáy anh, rồi biến thành làn sương đào và chìm vào cổ anh...

Tác giả có lời muốn nói:

Lời tác giả: Tốt! Tiệc tùng thôi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14: Mạng che mặt đen và váy trắng

Dì ơi, sao chuyện này... lạ thế? 

Trên mặt Thượng Quan Vân hiện lên một tia kỳ quái. 

Người cô và Tiểu Hữu trước mặt trông như đang trong trạng thái làm tình khi yêu nhau. 

Nhưng bọn họ không lấy ra hỏa tinh, tối nay cũng không ăn gì, bọn sơn tặc cũng chưa từng đến gần nửa bước, vậy tại sao lại trở thành...

Quên đi, tốt hơn hết là giải quyết tình hình hiện tại trước. 

Chàng trai áp chế những suy nghĩ hỗn loạn trong lòng, đặt trường kiếm trên lưng và Đình Tuyết xuống, nhìn về phía căn lều cách đó không xa, cởi áo choàng ra đắp cho Tiêu Hữu Nhi, đang định dẫn cô cô về lều nghỉ ngơi. 

"Dì, Vân Nhi giúp dì nghỉ ngơi trước." Chàng trai đặt đôi bàn tay trắng nõn mềm mại lên bờ vai mịn màng của người phụ nữ xinh đẹp, cúi đầu cúi xuống trước mặt cô, khe khẽ thì thầm. 

Cử chỉ gần gũi và lời nói nhẹ nhàng của chàng trai có tác dụng ngược lại với Tô Vạn Nhu. 

"Vân Nhi..."

Hơi thở xanh lục của chàng trai khi ở gần cô, hơi thở trẻ trung ấm áp phả vào chóp mũi khiến người phụ nữ xinh đẹp nồng nàn không khỏi vươn đôi tay mềm mại ra ôm lấy chiếc cổ trắng ngần thanh tú của chàng trai, vùi thật chặt khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của anh vào trong làn da trắng nõn mềm mại thơm tho. 

"Ờ-hả-?!"

Thiếu niên còn chưa kịp phản ứng, một thân thể mịn màng, uyển chuyển và mềm mại đã áp vào người cậu như một con rắn xinh đẹp tuyệt đẹp. 

"Thiếu niên quả thực là một quý ông ~ Nhưng dì của cậu ~ và gia đình nô lệ hiện tại rất không thể chấp nhận được ~~"

Đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của Tiểu Hữu'er cong lên thành một nụ cười lười biếng và quyến rũ, cô tỏa ra một mùi thơm quyến rũ và quyến rũ vào tai chàng trai trẻ. Đôi mắt tím quyến rũ của cô đầy ngọt ngào mờ ảo. 

Bộ ngực tuyết lớn được bao bọc trong một lớp gạc đen mơ hồ quyến rũ, giống như một trái đào béo ngậy chín trắng ấm áp, cùng với sự mềm mại béo ngậy thơm tho chín mọng của mỹ nhân, bao bọc lấy thiếu niên trong một mùi thơm sữa ngọt ngào. 

Chàng trai này rõ ràng đang đối mặt với khung cảnh mùa xuân thú tính, nhưng anh ta vẫn đắp áo choàng trắng cho cô một cách trầm ngâm. Từ đầu đến cuối không có ý nghĩ bẩn thỉu hay xấu xa nào cả. Cách cư xử của chàng trai trẻ này thực sự khiến cô ngày càng bị chàng trai trẻ này mê hoặc. 

Điều cô mong muốn nhất lúc này là làm cho đôi mắt trong sáng và dịu dàng của chàng trai trẻ lấp lánh tình yêu mơ hồ chỉ có thể tràn ngập trước mặt cô, đồng thời đưa chàng trai trẻ dễ thương và dịu dàng này rời khỏi Tô Vạn Nhu. 

"Xấu Vân nhi... ha ha... lại muốn làm chuyện xấu..."

Tô Vạn Nhu hơi mở đôi mắt mềm mại mùa xuân. Đôi mắt mùa thu dịu dàng vốn dịu dàng như nước của cô giờ đây nhìn chàng trai trong vòng tay mình với tình cảm dịu dàng và tình yêu mờ nhạt khiến trái tim chàng trai rung động. Cô cắn nhẹ đôi môi đầy đặn của mình, cảm thấy xấu hổ và tức giận. 

Người đẹp lúc này rất ngượng ngùng. Rõ ràng đây hoàn toàn là tác dụng của bùa yêu, nhưng thân hình đầy đặn và trưởng thành của cô không khỏi say mê trước sự đụng chạm của chàng trai. 

Mỗi khi bàn tay trắng nõn mềm mại của chàng trai chạm vào cơ thể bụ bẫm, trưởng thành, nhạy cảm và giàu cảm xúc của cô, sự mềm mại và quyến rũ của mùa xuân đáng hổ thẹn sẽ luôn khiến cô phải kìm nén để ngăn những tiếng rên rỉ tủi hổ của mùa xuân tràn ra. 

Thế thôi. Nấn ná thêm một chút như đêm qua có thể tránh được nét quyến rũ mùa xuân tê dại này. 

Nhưng điều khiến cô xấu hổ và tức giận là việc Yun'er giản dị này lại đưa áo choàng của mình cho Hữu Cơ Tiểu quyến rũ, điều này khiến dì của cô đặc biệt thèm ăn. 

Rõ ràng Vân Nhi chỉ thuộc về nàng, nhưng Du Cửu Tiêu này đã khiến nàng mất hết tu vi. Hôm nay, Yun'er, người cô yêu quý nhất, lại bị cô cướp đi, khiến cô vô cùng xấu hổ. 

Thay vì bị con cáo quyến rũ này cướp mất... thà để cô ấy độc chiếm bạn trước còn hơn. 

"À, ừm, dì... à..."

Chàng trai cố gắng nhấc khuôn mặt nhỏ bé của mình ra khỏi nephrite ấm áp và thơm tho. Ngay lúc anh đang định nhắc nhở người dì nhiệt huyết của mình rằng Tiểu Hữu Nhi vẫn còn ở đó thì lời nhắc nhở ân cần của chàng trai đã bị đôi môi mềm mại ngọt ngào của mỹ nữ chặn lại. 

Đôi môi căng mọng thơm ngào ngạt của mỹ nữ nhẹ nhàng phủ lên đôi môi mềm mại của thiếu niên. Chiếc lưỡi thơm như sáp và mịn màng của mỹ nữ nhẹ nhàng luồn vào trong môi chàng trai, quấn lấy đầu lưỡi của anh và nhẹ nhàng chạm vào. 

Hương thơm chín ngọt, kết hợp với chiếc lưỡi trưởng thành thơm và mềm mại của dì, đã khiến chàng trai non nớt này chìm sâu vào vùng đất ngọt ngào, trưởng thành và dịu dàng của mỹ nữ chỉ trong chốc lát. 

"Sao cậu lại ngoan như vậy, cậu bé ~ Bị ăn như thế này không tốt chút nào ~"

Đôi môi đỏ mọng thanh tú của Tiêu Hữu Nhi nhẹ nhàng cắn lên vành tai trắng nõn mềm mại của thiếu niên, nụ cười quyến rũ xen lẫn chút dịu dàng lọt vào tai thiếu niên. 

Chiếc lưỡi màu hoa cà thơm và mượt của cô nhẹ nhàng trêu chọc dái tai cậu bé, khiến cơ thể mềm mại của cậu bé trong vòng tay cô run lên. 

Đôi bàn tay ngọc bích đen đeo đôi găng tay dài lụa đen quyến rũ khơi dậy đôi bàn tay trắng nõn bất lực của thiếu niên, dụ dỗ chàng trai đi theo những cảm xúc mơ hồ trong lòng, vuốt ve chiếc eo liễu mềm mại duyên dáng của mỹ nữ được viền bởi chiếc váy lụa trắng, rồi trèo lên trên làn da thơm và đầy đặn...

Lúc này, chàng trai trẻ giống như một cô hầu nhỏ xinh đẹp đang phục vụ các món ăn trong một bữa tiệc. Dưới sự hướng dẫn nhiệt tình của quý cô duyên dáng trong bộ váy đen,

Động tác của anh ta rất trẻ con và cứng ngắc, anh ta nhấc chiếc bánh lớn màu trắng trông như đang treo trên cành liễu lên. Màu mật ong đầy đặn, mềm mại, trắng trẻo, béo ngậy đều thấm vào đầu ngón tay thon dài của anh.

Mịn… mềm… gần giống như một quả đào chín, hay một chiếc bánh trắng mọng, mọng nước. 

"Hmm...haha...Vân nhi, không muốn, đừng nhúc nhích~~"

Người phụ nữ xinh đẹp vốn đã say đắm không còn cách nào khác ngoài hé đôi môi mềm mại ra trước cử chỉ thân mật của chàng trai, để dòng nước pha lê đáng xấu hổ kéo dài ngày càng dài dọc theo đầu lưỡi của chàng trai, và những tiếng rên rỉ mềm mại mùa xuân thoát ra khỏi môi cô. 

Cô nhìn cậu bé trong vòng tay mình với vẻ mặt bối rối bằng đôi mắt dịu dàng đầy đam mê. Hương thơm mềm mại, ngọt ngào của một người phụ nữ trưởng thành không khỏi chảy ra từ đôi môi đầy đặn như mật ong lướt qua khuôn mặt thiếu niên, khiến hương thơm nữ tính trưởng thành và quyến rũ ở đây càng thêm say đắm. 

"Sắc Vân'er ~~ Anh thật nghịch ngợm..." Cô hơi cúi đầu, cắn vào mũi anh chàng những giọt mồ hôi lấp lánh trong sự xấu hổ và khó chịu. Đôi mắt mùa xuân của cô lúc này đầy xấu hổ. 

Chàng trai trẻ trong vòng tay cô vùi toàn bộ cơ thể mảnh khảnh và mềm mại của mình vào vòng tay đầy đặn và trưởng thành của cô trong suốt quãng thời gian đáng xấu hổ vừa kéo dài. 

Điều này khiến bà, một người cô thanh lịch và trưởng thành với nét duyên dáng cổ tích, trở nên mềm mại mềm mại giống như một mụ phù thủy keo dâm đãng chỉ cần đến gần hơi thở xanh và nóng bỏng của chàng trai này. 

Nếu cậu bé đến gần hơn...

Cô sợ giây tiếp theo mình sẽ chạy qua vòng eo thon thả của chàng trai, sau đó trở thành một yêu nữ dâm đãng, ngày nào cũng quấy rầy chàng trai và đòi hỏi anh ta. 

"Uh-huh ~ Yun'er, xin đừng cử động... Uh-huh... Cứ giao mọi việc cho dì tôi..." Cô ôm chiếc cổ trắng nõn của chàng trai vào lòng, dụi mái tóc ướt đẫm hương thơm và mồ hôi vào tai chàng trai. Her sweet lips, exuding the fragrance of mature beauty, gently bit the tip of the young man's ear, feeling both shy and angry. 

"Nếu Yun'er di chuyển xung quanh... haha... dì, dì từ nay sẽ trở thành một người cô tồi, thích đè bẹp Yun'er và bắt nạt cô ấy ~ Chà..."

Nếu cô lại bị một chàng trai bắt nạt như thế này, cô sẽ thực sự ăn thịt chàng trai mỏng manh và non nớt bên dưới mình. 

Những lời nói dịu dàng, quyến rũ của người phụ nữ xinh đẹp lọt vào tai chàng trai nhưng lại khơi dậy trong anh những cảm xúc ngày càng cuồng nhiệt và mê đắm. 

Từ nhỏ, người dì thanh lịch và chững chạc này đã luôn chăm sóc anh rất chu đáo. Cô ấy có thể tức giận và ngại ngùng trước mặt anh, nhưng cô ấy chưa bao giờ thể hiện bất kỳ sự quyến rũ trần tục hay quyến rũ gợi tình nào. 

Ngay cả đêm qua cô cũng chỉ xin như một người cô hiền lành hiền lành. Chưa bao giờ có một mùa xuân quyến rũ và quyến rũ đến thế. 

"Chà... không, nó quá, khó di chuyển quá..."

Đôi mắt trong sáng của chàng trai trẻ đầy mê hoặc. Hương thơm nữ tính còn sót lại của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, cùng hương thơm quyến rũ và quyến rũ của Tiểu Hữu'er phía sau, khiến nhiệt độ trong lòng chàng trai càng thêm khó chịu. 

"Rõ ràng là ngươi đã làm cho chàng trai trẻ trở nên không thể chịu đựng được ~ Tại sao ngươi không được phép tự mình di chuyển?" Tiêu Hữu Nhi bên tai thiếu niên nở nụ cười quyến rũ, đôi mắt tím quyến rũ nhìn Tô Vạn Nhu hai vật thể màu trắng sữa thơm phức, mềm mại, tràn ngập dục vọng. 

"Đừng sợ, chàng trai trẻ ~ Tôi đến đây để giúp cậu ăn thịt dì của cậu~~"

Đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mỹ nhân mặc váy đen tràn đầy sức xuân quyến rũ. Bàn tay ngọc bọc trong gạc đen lặng lẽ nâng hai quả đào mềm mại trắng nõn của mỹ nữ, đưa lên đôi môi trẻ. 

"Ừm... Anh... ừm ~ Tiểu Hữu Nhi... anh, đừng khiến Vân Nhi gặp rắc rối..."

Ngọc nephrite có mùi mật ong được Tiêu Hữu Nhi đưa lên môi chàng trai trẻ như một chiếc bánh sữa. Tô Vạn Nhu chỉ cảm thấy toàn thân mềm nhũn lười biếng, khiến toàn thân trắng nõn và đầy đặn của cô hoàn toàn mềm nhũn ra. Cô nhẹ nhàng treo trên người thiếu niên, giống như một kẻ vô liêm sỉ đưa mình cho thiếu niên nếm thử. 

"Yun, Yun'er... đừng nghe cô ấy, ừm... đừng di chuyển lung tung ~~" Người phụ nữ xinh đẹp lúc này đã yếu đuối yếu ớt chỉ có thể nhẹ nhàng cắn đôi môi căng mọng của mình, nhẹ nhàng cảnh cáo thiếu niên. 

Chỉ là giọng nói nhẹ nhàng êm ái của cô mang tính chất cảnh báo hơn là sự giao tiếp khêu gợi giữa mỹ nhân và tình nhân trẻ tuổi. 

Mặc dù cô ấy nói vậy, nhưng cơ thể gợi cảm vốn đã trở nên mềm mại và dễ xúc động do thủy triều của mùa xuân đang áp vào người chàng trai, như thể cô ấy đang mời anh ấy nếm thử. 

Lời cảnh cáo đáng xấu hổ của mỹ nữ khiến chàng trai từng lọt vào tầm ngắm của bùa yêu ngày càng mờ mịt. 

Anh nhìn hai quả đào to lớn màu trắng mềm mại đang run rẩy trước mặt, giống như những chiếc bánh sữa béo béo mềm mại treo trên đĩa ngọc, hơi thở dần trở nên nóng bức. 

Bà tiên thanh lịch và trưởng thành này từng cư xử nhẹ nhàng và dịu dàng, với vẻ đẹp thần tiên lạnh lùng và thanh lịch. 

Nhưng chiếc bánh mật ong trắng sữa thơm lừng và căng mọng lại chín mọng, căng mọng, mềm mại cuộn tròn, tỏa ra mùi thơm sữa chín có thể khiến bất kỳ sinh vật nam nào cũng phải chảy máu.

Còn chiếc váy lụa trắng vốn dĩ hơi mỏng trong suốt lại thấm đẫm hương thơm như pha lê, mịn màng trong suốt như pha lê. 

Dưới chiếc váy trắng ướt sũng này, chiếc túi lụa mỏng màu trắng của người đẹp được sữa mật ong sữa căng chặt lại càng ướt sũng và gần như trong suốt như một tấm gạc trắng.

"Quý ông trẻ tuổi ~ Sao ông không thử món bánh sữa của dì ông?" Tiểu Hữu'er không ngừng nở nụ cười duyên dáng và quyến rũ bên tai chàng trai trẻ. 

Nụ cười quyến rũ bên tai cùng mùi hương phụ nữ trưởng thành tràn ngập khắp nơi khiến chàng trai mê mẩn, hé mở đôi môi mềm mại...

"Bad Yun'er ... không ngờ, cậu không nghe lời dì của mình..." Cử chỉ thân mật của chàng trai khiến đôi mắt mùa xuân của Tô Vạn Nhu mờ đi, cơ thể trắng nõn và trưởng thành của cô hoàn toàn mềm mại dưới sự gần gũi của chàng trai. 

Sự mềm mại này trực tiếp khiến cho cặp mông thần tiên trắng nõn, béo ngậy vốn đã gắn bó mật thiết với thiếu niên của cô trở nên đầy đặn, căng mọng như những quả đào trắng mọng mọng nước trên nụ xuân, lăn xuống như những quả đào chín mềm lăn xuống trong mùa xuân...

Một chút màu đỏ tươi, nở rộ như mận mùa đông trong đêm tuyết rơi…

"Ừm..."

Nàng tiên tao nhã và trưởng thành này đã hoàn toàn bị đánh bại trước chàng trai thanh tú và non nớt này. Cô chẳng hợp chút nào với vẻ sang trọng và quyến rũ cổ tích, chỉ để lại vẻ đẹp e ấp và trưởng thành của một người vợ mới cưới. 

"Hmm... Bad Yun'er... Không, Mo, đừng di chuyển..."

Đôi mắt mùa xuân dịu dàng của Tô Vạn Nhu đầy xấu hổ,

Thay vì bị Yun'er bắt nạt... thà cô ấy chủ động ăn thịt Yun'er sẽ tốt hơn. 

Nghĩ đến đây, mỹ nhân ngượng ngùng đẩy thiếu niên ngồi xuống bãi cỏ rừng đêm thoáng đãng. Đôi mắt xuân dịu dàng của cô tràn đầy xấu hổ, mái tóc trắng mềm mại vuốt ve ngực chàng trai. 

"Vân Nhi, đừng nhúc nhích... để dì ta tới..." Mỹ phụ cắn nhẹ đôi môi căng mọng, nhẹ nhàng tựa vào eo mình. Hai quả đào trắng sữa được quấn trong lớp vải mỏng nhẹ rơi xuống...

"Ừm... không, không cho tôi di chuyển cũng sẽ... huh..."

Thượng Quan Vân yếu ớt bày tỏ sự phản đối, đôi mắt đen mờ đục chứa đầy chấp niệm và yêu thương nóng bỏng. 

"Thiếu gia, sao cậu không ôm dì của cậu dưới người tôi ~"

Lúc này, Tiêu Hữu Nhi không biết từ khi nào đã đến gần thân hình trắng nõn đầy đặn của Tô Vãn. Bàn tay ngọc bích màu đen quyến rũ của nàng móc vào chiếc cổ ngọc trắng như thiên nga của mỹ nhân, nàng nhẹ nhàng mỉm cười. 

“Vì cơ thể của dì cậu mềm mại, sao cậu không di chuyển dì đi?”

"Không... Yun'er, đừng nghe cô ấy... Đúng vậy..." Mỹ phụ xấu hổ và tức giận, nhưng cũng vô dụng. 

Chàng trai trẻ bị bùa yêu quyến rũ ấn xuống thân hình trưởng thành trắng trẻo đầy đặn của dì mình và thân hình trắng trẻo nóng bỏng duyên dáng đầy mê hoặc của Tiểu Hữu Nhi trong tư thế nghiêng. 

Tô Vạn Nhu và Tiểu Hữu'er hai cặp thứ mềm mại như sữa được bọc trong gạc đen quyến rũ và gạc trắng tao nhã va chạm và ép chặt vào nhau. 

Và đôi chân trắng nõn mềm mại của dì được bọc trong chiếc tất trắng trong suốt và trong suốt đan xen với đôi chân trắng nõn quyến rũ và gợi cảm của Tiểu Hữu'er với chiếc vòng chân bằng gạc đen. 

"Tiêu Lãng Quân là~~ ừm~~ có chút tham lam~"

Đôi mắt quyến rũ của Tiểu Hữu Nhĩ đầy nét quyến rũ mùa xuân mờ ảo, cô để chàng trai nhấc đôi chân ngọc trắng gợi cảm của mình lên, lười biếng đặt đôi chân ngọc trắng mịn không tì vết của mình vào đôi tay nhỏ bé của chàng trai để anh chơi đùa. 

"Bảo Vân Nhi..." Tô Vạn Nhu cắn chặt đôi môi mềm mại đầy đặn của mình, đôi mắt mùa thu dịu dàng giờ đây tràn đầy yêu thương và yêu mến đối với chàng trai trẻ. 

Lúc này, cô đã mất đi đôi chút dịu dàng, duyên dáng của người dì mà lại có được chút vẻ đẹp và sự quyến rũ trưởng thành của một người vợ mới cưới. 

"Rõ ràng là hai người quá hứng tình."

Trong khi bày tỏ quan điểm của mình, chàng trai thở hổn hển và hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ và lộng lẫy của Tiểu Hữu'er, khiến thân hình nóng bỏng và duyên dáng của người đẹp gạc đen trở nên mềm mại như dì anh, và đôi mắt màu hoa oải hương quyến rũ của cô dần trở nên đầy bối rối. 

Chàng trai bị trúng độc tình yêu đã rơi vào sự dịu dàng của hai mỹ nhân hàng đầu trước mặt, đôi mắt đen trong veo không một hạt bụi đầy bối rối. 

Chỉ là thân hình mảnh dẻ, mảnh khảnh của cô dường như đặc biệt non nớt so với da thịt trắng nõn đầy đặn, trưởng thành cùng vẻ yêu kiều, gợi cảm xuất thần của hai mỹ nhân này. 

Hai bông hoa mận đỏ thắm, một bông trưởng thành dịu dàng, một bông hoa rực rỡ quyến rũ, cùng nở rộ trong khu rừng đêm hè. 

Tác giả có lời muốn nói:

Lời tác giả: Chương này đầu tiên được viết như một phiên bản có nội dung, sau đó bị xóa và đăng trong nhóm để tự lực. 

Nếu bạn không xóa nó, nó sẽ không vượt qua được việc xem xét. Quy mô của trang web này đã giảm đi rất nhiều.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15: Hương mật ong buổi sáng sớm

Ngày hôm sau, vào buổi sáng sớm, ánh sáng ban mai như một làn sương vàng, tạo nên cái nóng giữa hè. 

Ngọn lửa đêm qua dần dần tắt, chỉ còn lại một làn khói xám mỏng. 

Có bột xua đuổi động vật và lửa trại nên không có động vật hoang dã nào đến gần vào ban đêm. 

Nhưng trại do bọn cướp canh giữ đã trở nên hỗn loạn sau một đêm. 

Những sợi lông do dã thú để lại trộn lẫn với những mảnh thịt vụn, máu và xương vụn, khiến buổi sáng vang vọng tiếng quạ đen kêu, khiến buổi sáng sớm ấm áp thoang thoảng mùi tanh. 

Thượng Quan Vân liếc nhìn doanh trại bừa bộn cách đó không xa, giơ tay an ủi ba con ngựa Mặc Vân đang sợ hãi, lười biếng ngáp một cái. 

Đêm qua chúng ta trước tiên lái ba con ngựa Moyun và xe ngựa về doanh trại, nếu không ba con ngựa Moyun này trị giá hàng trăm viên linh thạch hạ phẩm chắc chắn sẽ chỉ còn sót lại thịt vụn trên mặt đất. 

Mới đêm qua... tôi hơi buồn cười. 

"Vân Nhi."

Khi cậu bé đang cho ngựa ăn, tấm màn lều phía sau cậu hơi hé ra. Tô Vạn Nhu xoắn chiếc váy lụa rộng thùng thình, khuôn mặt dịu dàng dịu dàng từ sau tấm rèm thò ra, ngượng ngùng vẫy tay với thiếu niên. 

"Đến đây giúp dì."

"Hả?" Người thanh niên đang cho ngựa ăn quay đầu lại, đặt thức ăn trong tay xuống, nhanh chóng bước vào trong lều: "Sao vậy? Dì..."

Lời còn chưa dứt, tấm rèm vừa được vén lên, khung cảnh mùa xuân trắng nõn và đẹp đẽ khiến chàng trai phải ngậm miệng, đôi mắt đen như lửa. 

Trong lều lúc này có người dì xinh đẹp trưởng thành với bộ ngực đầy đặn, cặp mông ngọt ngào và nét duyên dáng tao nhã. 

Đôi mắt xuân của cô ngượng ngùng nâng lên cặp vú trắng nõn nà, mềm mại, trắng nõn, thơm tho rồi quay lưng về phía chàng trai, để lộ tấm lưng trắng ngọc xinh đẹp của mình cho chàng trai, mịn màng như bạch ngọc. 

Cặp mông đầy đặn và tròn trịa của mỹ nữ thơm tho và đầy đặn như da thịt trắng nõn mềm mại giờ chỉ được quấn trong một lớp gạc trắng bó sát, để lộ cho chàng trai trẻ đường nét quả đào đầy đặn, đầy đặn và vô cùng mềm mại của cô. 

Chàng trai ho khan hai tiếng: “Ừ, dì, lát nữa chúng ta phải rời đi…”

"Vân Nhi, đừng suy nghĩ nhiều."

Tô Vạn Nhu vừa xấu hổ vừa tức giận, dùng tay không vén mái tóc đen dài ngang lưng lên. 

Dây buộc lỏng lẻo của chiếc túi lụa trắng trơn, cùng với chiếc cổ ngọc trắng thon dài mịn màng và nửa bên ngực trắng nõn đầy đặn thơm tho được phô bày trước mặt chàng trai một cách trang nghiêm và đáng xấu hổ. 

"Ừm... ha... Không biết tại sao, dì của ta lại không thể buộc cái túi lụa này." Tô Vạn Nhu cắn chặt đôi môi đầy đặn của mình, xấu hổ gần chết, cô càng phàn nàn về thân hình đầy đặn và đầy đặn của mình. 

Cơ thể bụ bẫm và trưởng thành của tôi càng trở nên bụ bẫm và bụ bẫm hơn sau đêm qua. 

Đến mức nếu không ôm cặp vú trắng nõn đầy đặn như trái dưa chín mọng thì cô sẽ không thể buộc túi lụa đàng hoàng được.

"Thật khó để không nghĩ rằng nó quanh co." Chàng trai nhẹ nhàng lẩm bẩm, bước tới ngồi xuống sau lưng dì, dùng đôi bàn tay trắng nõn thanh tú cầm lấy những chiếc cà vạt mảnh mai của chiếc túi lụa và buộc từng chiếc một. 

Nhưng điều hơi mơ hồ là mỗi khi đầu ngón tay chạm vào cơ thể trắng nõn mịn màng của dì, một tiếng rên nhẹ đến thót tim sẽ thoát ra từ môi mỹ nữ, gần như khiến cậu bé run lên vì cái nóng của buổi sáng sớm. 

Khi anh thức dậy vào buổi sáng, hai người phụ nữ Dì và Tiểu Hữu Nhi ôm anh ngủ với thân hình duỗi ra vô cùng quyến rũ. 

Cỏ mềm đêm qua cũng là một mớ hỗn độn dấu vết của tình yêu. Những chiếc túi lụa và gạc treo thấm mật ong, váy lụa trắng thấm đẫm mùi mật hoa và sữa, cùng tấm gạc đen quyến rũ cuộn tròn lộn xộn vương vãi khắp nơi. 

Sữa mật ong chín mềm thơm ngát của dì cùng bộ ngực trắng nõn béo ngậy, tròn trịa và đầy đặn của Tiểu Hữu Nhi bao bọc lấy anh trong hương thơm sữa ấm áp gần như không chút đắn đo. 

Điều đáng ngại hơn nữa là đôi chân ngọc trắng nõn đầy đặn của dì anh cùng đôi chân thon dài gợi cảm của Tiêu Hữu Nhi đang bám lấy anh như một người vợ mới cưới đã nấn ná cả đêm. 

Chiếc váy lụa trắng cùng lớp gạc đen mỏng trong suốt chỉ che được phần mông của cô ngày càng trở nên lộn xộn không che được cảnh mùa xuân đầy tuyết. 

Giữa cặp mông đầy đặn, thơm tho, trắng nõn như tiên nữ của dì, và cặp mông thơm như trăng tròn của Tiểu Hữu Nhi, có một dấu vết tình yêu mơ hồ và lộn xộn...

"Được rồi dì." Thượng Quan Vân đè nén những suy nghĩ hỗn loạn trong lòng, thắt dải ruy băng cho dì, nhẹ giọng nói. 

“Ngựa đã ăn no và lát nữa chúng ta sẽ khởi hành, dì ạ.”

"Ờ..."

Tô Vạn Nhu ôm lấy bộ ngực mật ngọt nhẹ nhàng đáp lại, nghiêng người nhìn thiếu niên. Là một người dì hiểu rõ tính tình của cậu bé, bà chắc chắn có thể nhìn thấy ánh mắt xanh lục và nóng bỏng của cậu bé, ngượng ngùng hỏi. 

"Vân nhi, ngươi đang suy nghĩ chuyện gì dâm đãng sao?"

"À... à... một chút." Thiếu niên sờ mũi, ngượng ngùng cười. 

"Seyun'er..."

Tô Vạn Nhu xoay túi lụa, đôi mắt mềm mại tràn ngập ngọt ngào mùa xuân, nàng cắn nhẹ môi, sau đó dùng tay không vén mái tóc đen cuộn lên thái dương thiếu nữ cho tiện, hơi đảo đôi mắt mùa thu ngượng ngùng, nhẹ giọng nói. 

"Nếu Yun'er muốn gây rắc rối... bạn phải nhanh lên. Khi con cáo hồ ly đó đến, cô của tôi sẽ không cho phép bạn làm điều đáng xấu hổ như vậy."

Những lời nói quyến rũ này khiến gương mặt chàng trai trở nên hồng hào. Sau đêm qua, thân phận hiện tại của Tô Vạn Nhu đang dần thay đổi từ người bạn đồng hành thời thơ ấu thành người dì trưởng thành, dần dần chuyển thành thân phận vợ mới cưới của anh. 

Nhìn thứ trắng nõn, ấm áp, căng mọng và thơm như một chiếc bánh mật ong sữa lớn đặt trên đĩa ngọc, chàng trai nuốt nước miếng. 

Anh cảm thấy... kể từ đêm Tử Sương Cửu U, dì của anh ngày càng trở nên dâm đãng trước mặt anh...

"Vân Nhi, dì đừng làm chuyện tối qua nữa, dì... ừm ha~~"

Người đẹp nhớ lại chàng trai đêm qua. Cô chưa kịp bày tỏ sự xấu hổ và tức giận, đôi bàn tay trắng nõn mềm mại của chàng trai đã theo làn nách mịn màng mềm mại của cô, thọc vào chiếc túi lụa mềm mại nhẹ nhàng thơm mùi sữa, biến thành tiếng rên rỉ mềm mại e thẹn...

Khi đầu ngón tay ấm áp của cô nhẹ nhàng chạm vào vật mềm mại, thơm tho, trắng nõn và ẩm ướt, những tiếng rên rỉ mềm mại của mùa xuân tràn ra từ đôi môi căng mọng và ngọt ngào của mỹ nhân, khơi dậy tình yêu mờ nhạt trong lòng chàng trai. 

当少年将手全部没入奶香丝兜，整个覆上时，他才知Bạn có thể làm được điều đó. 

Một tay của anh ấy…chỉ có thể cầm chiếc bánh mật ong đầy đặn, mềm mại, thơm phức này giống như một người hầu nhỏ cầm đĩa ăn…dù chỉ một phần mười cũng không thể che được…

"Vân Nhi, màu thật... Ừm~~"

Tô Vạn Nhu bây giờ hối hận đã để cho chàng trai trẻ cố chấp đi. Thân hình mảnh khảnh mềm mại của chàng trai áp sát cô, khi đầu ngón tay cô nhẹ nhàng chạm vào, cơ thể trưởng thành của cô càng trở nên mềm mại hơn. 

“Dì ơi, đâu phải là dì không thể thắt lưng phải không?” Chàng trai cười khúc khích khi cảm thấy cơ thể đầy đặn của dì trước mặt trở nên mềm mại và ấm áp hơn. 

"Ming, rõ ràng là, ừm ha ~~ Yun'er đang gây rắc rối... ha ah..." Tô Vạn Nhu xấu hổ và tức giận, nhưng chàng trai trẻ đã nói đúng một nửa. 

Đúng là cô ấy thực sự không thể buộc dây được. Ngay cả khi cô ấy gặp rắc rối, cô ấy cũng nên gọi con cáo cáo thay vì Yun'er. 

Suy cho cùng, đêm qua, khi cô và con hồ ly tinh này cầm mật ong ấm áp thơm ngát để kiềm chế sự non nớt của chàng trai, khi cùng chàng trai chia sẻ đôi môi thơm ngọt ngào, họ đã xóa bỏ những rào cản và oán hận trước đó. 

Nhưng sau khi trải qua mối tình còn vương vấn đêm qua, cô càng ngày càng gắn bó với Yun'er, vì vậy cô đã nảy ra ý tưởng tồi tệ và đáng xấu hổ này bằng một sự kết hợp kỳ lạ nào đó. 

Chàng trai có hơi kỳ lạ mở đôi môi ấm áp dịu dàng của mình ra, ngậm dái tai trắng như pha lê của mỹ nhân vào miệng, nhẹ nhàng cắn rồi mỉm cười. 

"Rõ ràng là dì lần nào cũng ép tôi lấy..."

"Ừm... Vân nhi hư..."

Nụ hôn này khiến cơ thể người đẹp hoàn toàn mềm nhũn. Cô nhẹ nhàng cắn đôi môi căng mọng, đôi mắt xuân e thẹn tràn đầy dịu dàng và trìu mến. 

Mỹ phụ hơi quay lại khuôn mặt xinh đẹp ngượng ngùng, nhẹ giọng nói: "Vậy lần này để Vân Nhi làm..."

Nói xong, mỹ nữ hơi cong vòng eo duyên dáng mềm mại, cặp mông tiên nữ đầy đặn, thơm như trái đào chín, kìm nén xấu hổ, nhẹ nhàng nâng lên...

Đôi mắt mỹ nữ mơ hồ, cảm động như dòng nước mùa thu dịu dàng, đôi mắt e thẹn, tràn đầy dịu dàng mơ hồ. Cặp mông đầy đặn, thân hình đầy đặn, trưởng thành và trắng nõn của cô được ôm trong vòng tay của chàng trai thanh tú và trẻ trung phía sau. 

Thân hình mảnh khảnh, dịu dàng của chàng trai và thân hình trưởng thành, trắng trẻo và bụ bẫm của cô, thoạt nhìn, giống hệt như sự khác biệt giữa người mẹ trưởng thành, dịu dàng và xinh đẹp với cậu con trai trẻ và dịu dàng của bà. 

Chỉ là nàng, người cô lẽ ra phải chăm sóc chàng trai, giờ đã có cặp mông trắng nõn, thơm tho mềm mại như mật chín, đầy gợi cảm trưởng thành, mang theo nét duyên dáng mùa xuân đáng xấu hổ, đung đưa nhẹ nhàng trước sự dịu dàng rực lửa của thiếu niên...

"Nhưng lần này... Vân nhi không được... ừm~~ ha... tham lam..."

Lúc này, chàng trai đã rơi sâu vào vùng đất ngọt ngào của dì mình, đôi bàn tay trắng nõn mềm mại thọc vào chiếc túi lụa ấm áp và béo ngậy...

Cậu bé non nớt và trẻ trung này dường như đang ôm lấy thân hình trưởng thành với bộ ngực khủng và cặp mông ngọt ngào của dì mình, cùng hai chiếc bánh sữa trưởng thành thơm phức có thể khiến cô mềm mại và đầy đặn chỉ bằng một cú chạm...

Không rõ tôi đã nghe lời dì bao nhiêu…

Chuyến đi đáng lẽ phải bắt đầu vào sáng sớm đã bị trì hoãn một chút. 

Vào buổi trưa, cỗ xe Moyun do ba con ngựa Moyun kéo này chạy với tốc độ thong thả và nhàn nhã xuyên qua núi rừng trên đường đến Yanyun, thủ đô của nhà Chu. 

Trong xe ngựa, Tô Vạn Nhu mặc một chiếc váy sa màu trắng, dựa vào cửa sổ, chống tay lên đầu gối, lặng lẽ nhìn phong cảnh núi non cây cối lướt qua ngoài xe.

Đôi chân trưởng thành của cô được quấn trong đôi tất lụa trắng mờ dài đến đầu gối, đi vào đôi giày thêu màu trắng như mây trang nhã và hơi khép lại thành một tư thế trang nghiêm. Vẻ đẹp cổ tích của cô lạnh lùng và tao nhã, đôi mắt mùa xuân dịu dàng ngấn nước vẫn giữ được chút nét duyên dáng mùa xuân lười biếng và mờ nhạt. 

Ngồi đối diện cô, Tiểu Hữu Nhi mặc một chiếc váy lụa mỏng màu đen quyến rũ, lười biếng tựa vào chiếc ghế dài màu đỏ tươi trong xe ngựa, đôi chân dài trắng mịn được bọc trong một lớp tất dài màu đen viền ren. 

Đôi chân thần tiên bằng lụa đen trắng mịn và béo ngậy lười biếng đi vào đôi giày cao gót đế đỏ bằng ngọc bích đen, mười ngón chân bằng lụa đen mềm mại trắng nõn như bạch đậu khấu cùng mu bàn chân bằng lụa đen trắng mịn và nhờn, đung đưa nhẹ theo cú va chạm nhẹ của cỗ xe, tạo nên một đường cong quyến rũ. 

Đôi mắt lạnh lùng của Tô Vạn Nhu liếc nhìn Tiêu Hữu Nhi. So với lần đầu tiên cô nhìn thấy sinh vật quyến rũ và quyến rũ này, cơ thể gợi cảm duyên dáng và đầy mê hoặc của cô bộc lộ vẻ quyến rũ trưởng thành và quyến rũ. 

Trong đôi mắt tím nhạt có một vẻ quyến rũ quyến rũ khiến lòng người run rẩy. Họ kém quyến rũ và quyến rũ hơn một chút như một người vợ mới cưới. 

Trước mặt Tiêu Hữu Nhi, mỹ nữ lấy lại thái độ lạnh lùng tao nhã, bình tĩnh đặt câu hỏi. 

"Ngươi thật là một con hồ ly quyến rũ, sao lần này ngươi lại tới Yên Vân?"

Bầu không khí có chút oi bức trong xe ngựa khiến Tiêu Hữu Nhi khẽ hé chiếc cổ đài hoa khoét rỗng bằng gạc đen, để lộ ra một chút dịu dàng của nửa bộ ngực nhỏ nhắn lấm tấm mồ hôi thơm trong suốt như pha lê của cô. 

Đôi mắt lười biếng của cô liếc nhìn người phụ nữ xinh đẹp trong bộ váy trắng trước mặt, thân hình ngày càng trưởng thành và bụ bẫm, toát ra vẻ quyến rũ và tình yêu trưởng thành của một người vợ mới cưới, với nụ cười nhẹ. 

"Ban đầu tôi đến Yanyun để vui chơi, nhưng bây giờ ~"

Đôi mắt tím như hồ ly của Tiêu Hữu Nhi xuyên qua rèm xe nhìn qua thanh niên mặc áo trắng đang khoanh chân điều chỉnh hơi thở ở phía trước xe ngựa. Đôi mắt quyến rũ vốn được cho là có thể mê hoặc tất cả chúng sinh này giờ đây lại tràn ngập tình cảm dịu dàng. 

"Là vợ mới cưới của chàng trai trẻ này, tôi sẽ chỉ đi theo anh ấy bây giờ thôi ~"

Tác giả có lời muốn nói:

Lời tác giả: Dì tôi viết phần này trước và sẽ đăng lên nhóm vào sáng mai. 

Nhưng tôi đang nghĩ đến việc thêm Tiểu Hữu'er. Nếu muốn xem thì có thể thêm vở kịch sáng nay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16: Thủ đô—Yên Vân

Yanyun, trung tâm của nhà Chu, cũng là thủ đô cốt lõi và thịnh vượng nhất trong năm châu lục của con người. 

Mặc dù thành phố thủ đô này, nơi từng có mười hai cường giả từ Chín Đoạn Hư Không, và có ảnh hưởng triều đại bao trùm năm châu Yuan, Shen, Man và Qingyou, đã suy tàn sau Cuộc nổi loạn của Bát Vương hơn mười năm trước. 

Phá Hư Cảnh trong số mười hai cường giả chỉ còn lại hai người, ảnh hưởng của triều đại từ năm châu ban đầu đã thu hẹp lại, chỉ còn Đông Du Châu và Trung Hoa. 

Thanh Châu ở phía nam do Nam Tân Cương kiểm soát, cuộc nổi dậy ở Mãn Châu ở phía bắc lại tiếp tục. Lãnh thổ do triều đại kiểm soát đã giảm mạnh từ toàn bộ Mãn Châu đến phía nam sông Đại Nguyên ngày nay. 

Hàng năm cần phái ra lượng lớn binh lính và tài nguyên để tiếp tế cho Định Mạn Hầu, ổn định phòng tuyến man rợ phía bắc. Ma tu và Phật tu ở Nguyên Châu ở phía Tây sát cánh bên nhau. 

Vua khác giới You ở phía đông Youzhou, Anlanhou ở phía đông của miền trung Trung Quốc và Dingmanhou ở bang man rợ phía bắc cũng đang lắng nghe hoàng hậu hiện tại nhưng không thông báo. 

Nhưng mặc dù nó đang cho thấy sự suy tàn, nhưng sự thịnh vượng của Yanyun, diện tích thủ đô rộng lớn, mật độ và sự thịnh vượng của dân cư và các đoàn lữ hành,

Cho dù đó là những bức tường thành hùng vĩ và liên tục bảo vệ đất nước với bầu không khí rộng lớn và cổ xưa, hay những người lính ở cổng thành mạnh mẽ và mạnh mẽ, họ cũng đủ để cho các tu sĩ và phàm nhân tập trung tại Yanyun một cái nhìn thoáng qua về sự thịnh vượng của triều đại này trong thời kỳ hoàng kim. 

Bất chấp sự thịnh vượng này, nó giống như một cục than hồng được nhóm lại hơn. 

"Đồng——đồng——"

Sương mù buổi sáng dày đặc bao phủ thủ đô đã bị xua tan bởi tiếng chuông buổi sáng ầm ầm của chùa Jinming bên ngoài cung điện. 

Khi tiếng chuông buổi sáng vang lên, bức tường thành dày và cao chót vót như một ngọn đồi từ từ mở ra, được điều khiển bởi hàng chục nghìn khối hình phát ra ánh sáng xanh huyền bí, từ từ mở ra trái tim của triều đại này cho các đoàn lữ hành, dân thường và những người tu luyện bình thường đang chờ đợi ở cổng thành. 

Tuy nhiên, một loạt tiếng vó ngựa dồn dập đã làm gián đoạn tiếng chuông buổi sáng được cho là yên tĩnh, đẩy lùi những người dân và đoàn lữ hành đang chuẩn bị tiến vào thành phố. 

"Tránh ra! Tránh ra! Kim Lăng vệ binh đang khẩn cấp báo cáo! Những người còn lại chúng ta đang đợi nhượng bộ!"

Một đội kỵ sĩ tốc độ mặc áo dài mây vàng, đeo trường kiếm trên lưng, đội lông vàng trên đầu khoe huy chương đồng có lông vàng để đánh đuổi quân trấn giữ cổng thành. Họ phi nước đại vào thủ đô, gây hoảng loạn cho những người thức dậy vào buổi sáng. 

"Đây là Kim Dực hộ vệ của chùa Đại Lý?"

“Chắc chắn có một linh hồn tà ác nào đó đã xuất hiện lần nữa.” Một thư sinh trong quán xoài ven đường nhẹ nhàng lắc chiếc quạt xếp của mình và cau mày. 

“Không, nếu không chúng tôi đã không phái đội Vệ binh Hoàng Kim mà chỉ có Hoàng hậu mới có thể huy động.”

Vài con ngựa phi nhanh lùi lại, giải tán người dân và tu sĩ trên đường, mở đường cho đám vệ binh Kim Lăng đang phi nước đại phía sau tìm đường ra khỏi con đường chính đông đúc dân cư. Điều này gây ra sự hỗn loạn trên đường chính một thời gian, thương nhân và người dân vội vàng tránh đường. 

"Ừ——"

Trong sự hoảng loạn của đám đông, một cô gái dịu dàng và quyến rũ trong bộ váy màu xanh lá cây với dáng người duyên dáng và bụ bẫm lần đầu tiên bị đám đông tách khỏi người giúp việc, sau đó cô lại bị con ngựa phi nước đại làm cho sợ hãi. Cô nhanh chóng lùi lại nhưng lại giẫm phải gót giày thêu màu trắng, hét lên và ngã về phía sau. 

Những kẻ dâm đãng và độc ác xung quanh cô từ lâu đã nhìn chằm chằm vào cô gái duyên dáng và duyên dáng này, họ đều cố tình huých về phía nơi mà người phụ nữ trưởng thành này sắp ngã. 

Tuy nhiên, nỗi đau như mong đợi đã không đến. Cô gái dịu dàng và quyến rũ cảm thấy mình rơi vào một vòng tay ấm áp và mảnh mai, và một đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng như tuyết đang nâng đỡ chiếc eo đầy đặn và mềm mại của cô.

"Bà ổn chứ? Thưa bà?" 

Giọng nói trẻ trung trong trẻo và thanh tao khiến người phụ nữ trưởng thành với nét duyên dáng trang nghiêm của một gia đình trí thức và nét duyên dáng quyến rũ của một thiếu nữ này hơi hướng đôi mắt mềm mại của mình ra ngạc nhiên. 

Khi người phụ nữ trưởng thành quyến rũ, vừa là vợ vừa là mẹ, nhìn rõ ràng thiếu niên tuấn tú mặc áo trắng đang đỡ cô phía sau không phải là những người đàn ông dâm đãng và ác độc đó, cô liền thả lỏng một chút. 

Nhưng sau đó, trên khuôn mặt trắng trẻo trang nghiêm và quyến rũ của cô hiện lên một tia ngượng ngùng như nước. 

Người thanh niên phía sau cô có dáng người cao lớn, khuôn mặt như tuyết ngọc, ấm áp béo ngậy, đôi mắt như sao trong veo như mực, không có một tia bụi bẩn. Một chiếc vương miện ngọc huyền bí ôm lấy mái tóc đen dài ngang vai của anh, giống như một học giả trong tranh, dịu dàng và tao nhã. 

Mặc quần áo trắng, đi giày mây và đeo mặt dây chuyền ngọc rồng màu trắng với đôi mắt vàng quanh eo, trông anh ta giống như một anh chàng tuấn tú. 

Tuy nhiên... chàng trai này tuy đẹp trai nhưng chỉ cao bằng cổ váy lót của cô. Anh ta cũng còn trẻ và thanh tú, nhìn bằng mắt thì không quá sáu sáu. 

Khuôn mặt tuấn mỹ thanh tú nhưng dáng người lại dịu dàng thanh tú này rõ ràng khiến thiếu nữ mang thai và thiếu nữ cảm động. 

Tuy nhiên, có một con cáo trắng nhỏ nhắn nằm trên đôi vai mảnh khảnh của chàng trai, trên lưng dài của anh ta còn có một thanh trường kiếm đơn giản và trắng như tuyết, điều này đặc biệt kỳ lạ. 

"Hả? Cô ổn chứ, thưa cô?"

Thượng Quan Vân nhìn nữ tử váy xanh thành thục có vẻ choáng váng, có chút mất tập trung, nghiêng đầu hỏi.

"Muốn Vân Nhi dẫn ngươi đi tìm bác sĩ sao?" 

Nhắc mới nhớ, người phụ nữ trưởng thành dịu dàng và quyến rũ trong bộ váy màu xanh lá cây này cũng trưởng thành và xinh đẹp cùng lúc với dì của mình, nhưng khí chất và vẻ ngoài của họ hoàn toàn khác nhau. 

Nếu nói dì tôi là một nàng tiên trưởng thành, xinh đẹp với nét duyên dáng tao nhã và lạnh lùng, nét duyên dáng dịu dàng. 

Người phụ nữ trưởng thành dịu dàng và quyến rũ này giống như một tiểu thư xuất thân từ một gia đình trí thức. Nàng dịu dàng, đoan trang nhưng cũng có nét quyến rũ của thiếu nữ trong mùa xuân. Đôi mắt mùa xuân mềm mại gần như nhỏ giọt mật của cô ấy mang đầy vẻ trưởng thành và quyến rũ của mùa xuân. 

Mái tóc gợn sóng màu hạt dẻ dài ngang lưng được kẹp lên bằng chiếc kẹp tóc trong suốt màu xanh lá cây thành kiểu tóc thiếu nữ xinh đẹp và quyến rũ. Rõ ràng nàng là một người vợ, nhưng giữa đôi mày quyến rũ lại có chút mơ hồ và say đắm mùa xuân, tựa như đã lâu lắm rồi nàng mới ở một mình trong phòng khách mùa xuân...

Chiếc váy xòe màu xanh lá cây nhẹ nhàng, bó sát tôn lên vóc dáng bầu bĩnh của người đẹp chững chạc, đầy đặn như dì, thậm chí có thể nói là trưởng thành như bộ ngực mật ong và cặp mông đầy đặn, khoe ra đường nét gợi cảm và trưởng thành của người vợ xinh đẹp và người mẹ trưởng thành xinh đẹp này. 

Dòng sữa thơm, tròn và ấm, run rẩy như hai trái dưa ngược tròn trĩnh, mềm mại và thơm ngát, kéo dài chiếc cổ áo gạc lụa nhẹ nhàng bó sát của người đẹp đến gần như căng đầy. Nó không khỏi lắc lư, run rẩy dưới làn váy lụa, giống như hai viên sữa chứa đầy mật ong, không khỏi gợn sóng mềm mại tràn ngập hương sữa. 

Sự vuốt ve mượt mà của vòng eo liễu đầy đặn của mỹ nữ dưới chiếc váy lụa bó sát, và cặp mông đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành đầy đặn như trái đào chín mọng mọng nước, tất cả đều khiến chàng trai vừa nếm thử vẻ đẹp trưởng thành và đầy đặn của dì mình trong rừng cây bên ngoài Yanyun đêm qua có chút ấm áp trong lòng. 

"À, không, không cần đâu, tôi chỉ hơi sợ thôi." Mỹ nhân vội vàng định thần lại, sau đó nhận ra bàn tay nhỏ bé của chàng trai vẫn đang vuốt ve eo mình, cô ngượng ngùng lùi lại. 

"Tôi là Bội Thị Á, cảm ơn cậu chủ trẻ rất nhiều."

Đôi mắt xuân của người đẹp ngượng ngùng cúi đầu như một người phụ nữ. Đôi mắt mùa xuân quyến rũ tràn đầy nét quyến rũ say đắm của mùa xuân nhìn chàng trai trẻ mặc áo trắng đẹp trai không hơn cô. Cô cảm thấy xấu hổ. 

Nhưng điều đáng xấu hổ không phải là sự tiếp xúc của chàng trai trẻ. 

Điều đáng xấu hổ là thân hình xinh đẹp, trưởng thành vốn đã trưởng thành từ lâu do cô đơn trong trinh tiết nhiều năm, chỉ cần một cái chọc nhẹ cũng có thể chảy ra mật, không khỏi mềm nhũn, tê dại trước mặt chàng trai này. 

"Ừm..." Thượng Quan Vân ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn nhìn về phía tiểu thư quen thuộc, nghiêng đầu, "Ừm, ngươi thật sự không sao chứ? Phu nhân? Tại sao Vân Nhi lại có cảm giác giống ngươi..."

"A? Ta xác thực không sao..." Bội Thị Á vẻ mặt xấu hổ, vội vàng trả lời. “Chỉ là… lần này tôi ra ngoài vội vàng nên không mang theo ví.”

Cô cắn nhẹ đôi môi đầy đặn và thơm tho, dùng tay trần vén mái tóc xanh trên trán, hơi cúi thân hình quyến rũ trước mặt chàng trai, đôi mắt xuân đầy vẻ bối rối. 

“Nếu chàng trai có chút thời gian rảnh, có thể cùng tôi về nhà để tôi cảm ơn được không?”

"A, không cần cảm ơn, Vân nhi chỉ là đi ngang qua thôi, nếu phu nhân không sao --"

"Vân Nhi."

Lúc này, một giọng nói lạnh lùng ôn hòa cắt ngang cuộc trò chuyện. 

Tô Vạn Nhu đội một chiếc mũ gạc đơn giản, nâng tấm chắn cửa sổ khỏi xe ngựa phía sau chàng trai trẻ. Cô liếc nhìn người phụ nữ trưởng thành trong bộ váy màu xanh lá cây với đôi mắt thần tiên lạnh lùng, khẽ cau mày, nhìn chàng trai trẻ và nhẹ nhàng nói.

“Mau về đi, đừng để dì tôi đợi lâu.”

Nói xong, cô lại nhìn về phía cô nương quen thuộc, nhẹ nhàng gật đầu, lạnh lùng nói: "Vân nhi của ta do phu nhân chăm sóc, lần này ta đang trên đường, không thể đến nhà ngươi nhận lời cảm ơn. Xin tạm biệt."

"Ồ, tôi hiểu rồi, dì."

Thượng Quan Vân nhẹ nhàng đáp lại, sau đó giơ tay cúi chào người phụ nữ thành thục trước mặt, cười nhẹ: “Nếu phu nhân không sao, Vân nhi sẽ rời đi.” 

Nói xong, thanh niên duỗi thẳng thanh kiếm cổ trên lưng, bước nhanh về phía xe ngựa ôm con cáo trắng trong tay. 

Người phụ nữ đang yêu tao nhã và quyến rũ này nhìn tấm lưng mảnh khảnh và thanh nhã của chàng trai trẻ, đôi mắt ngấn nước chứa đầy sự dịu dàng mơ hồ.

Vân Nhi...

"Thưa bà, thưa bà!" 

Giọng nói Qingyue lo lắng cắt ngang mùa xuân trong mắt người phụ nữ trưởng thành, một cô gái xinh đẹp đáng yêu mặc váy màu xanh lá cây vội vàng đi đến bên người phụ nữ trưởng thành, không khỏi xin lỗi.

"Thanh Nhi không đi theo phu nhân, xin trừng phạt ta."

"Nó không quan trọng." Bội Thị Á lắc đầu, như thể nghĩ đến điều gì đó, đôi mắt xuân đầy xấu hổ, "Nói cho tôi biết, Qing'er." 

"Hả?"

"Vị Yến Vân này có một thiếu gia tên là Vân Nhi sao?" Bội Thị Á tỏ ra tò mò khi nhớ lại vẻ quyến rũ dịu dàng và vẻ ngoài trẻ con của chàng trai trẻ. 

Cô có địa vị và địa vị cao ở Yanyun và thậm chí cả Đại Chu, nhưng cô chưa bao giờ nhìn thấy thiếu gia nào có khí chất quân tử lịch lãm như chàng trai trẻ này, lại có vẻ đẹp trai thanh tú và trẻ con như vậy. 

Cô chưa bao giờ nhìn thấy những người đàn ông trước mặt mình, khi họ nhìn cô, ánh mắt của họ có thể vẫn trong sáng như một chàng trai trẻ.

"Phu nhân, cái này Yanyun, lớn nhỏ gia tộc đều không nói về Qianweiji..." Qing'er lè lưỡi, cay đắng trả lời, "Tuy nhiên, từ "Yun" không nên tồn tại trong gia đình Yanyun này, Qing'er có thể đảm bảo điều đó."

"Thật sự..." Bội Thị Á lặng lẽ thở dài, sau đó hỏi: "Nói cho tôi biết, tại sao cậu lại ép tôi ra ngoài như vậy, cô gái chết tiệt này?"

"Tôi muốn phu nhân nghỉ ngơi. Phu nhân vẫn ở trong vườn trồng hoa và làm thơ, quá nhàm chán." Cô gái lẩm bẩm bất mãn.

“Tôi không biết mình nghĩ gì, nhưng tôi đã bỏ mặc vợ mình kể từ khi cô ấy gả vào Phương gia…”

“Đừng nói dối, thưa ngài…”

"Ừ, Thanh Nhi biết." Cô gái cong môi.

"Này, thưa bà, Qing'er gần đây đã phát hiện ra một nơi tuyệt vời có thể giúp đỡ cô gái khỏi bệnh tật."

"Ở đâu?"

"Nó tên là gì... Chùa Lan Nhược?"

Tác giả có lời muốn nói:

Lời tác giả: ...Chưa có ai đưa ra phản hồi, và chưa có ai đưa ra phản hồi về Roufan.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17: Đại Lý Tự Thiếu Khánh, Tô Lễ Song

Sau tình tiết nhỏ này, chàng trai ngồi lại vào xe ngựa và tò mò nhìn về kinh đô, cốt lõi của nhà Chu.

Toàn bộ thủ đô được bảo vệ bởi những bức tường thành cổ hùng vĩ được khắc những hình thù cổ xưa. Có một loạt các tòa nhà đẹp và các tòa nhà bằng ngọc bích. Những tòa tháp cao trên bầu trời được liên kết bằng dây xích với những đỉnh núi xanh ngược. Với sự phù hộ của đội hình, chúng bay lên bầu trời cùng với những con diệc, những đám mây và những con sếu. 

Thành phố cổ hùng vĩ này cũng là một khung cảnh thịnh vượng. Đường công vụ được lát gạch xanh, bằng phẳng, rộng rãi, có thể chứa được mười toa xe cùng đi. Các cửa hàng, tiệm thuốc, Baibao Pavilion và Lingzhong Pavilion hai bên càng rực rỡ đến chóng mặt. 

"Khi Yun'er đến Yanyun, xin đừng tùy tiện đi lại." Tô Vạn Nhu tò mò nhìn thanh niên đang nhìn Yến Vân, nhẹ nhàng xoa xoa mặt thanh niên, nhẹ giọng nói. 

"Yên Vân có rất nhiều cấm khu, có rất nhiều vô pháp người cùng quái vật cùng nhau hợp tác, Vân Nhi nhất định phải cẩn thận."

"Ồ..." Thiếu niên ngoan ngoãn gật đầu. 

"Dì của bạn không lo lắng về điều này."

Bàn tay ngọc bích của Tiêu Hữu Nhi đeo găng tay gạc đen quyến rũ ôm lấy chàng trai từ phía sau, đôi môi đỏ mọng thanh tú nhẹ nhàng cắn vào dái tai chàng trai. Cô nhìn người phụ nữ xinh đẹp đầy ý nghĩa và mỉm cười dịu dàng. 

“Dì của tôi kỳ thực chỉ đang lo lắng về những cô gái trẻ quyến rũ thèm muốn thân hình của những chàng trai trẻ mà thôi~~”

"Hãy nhìn Yinu, nếu dì của bạn thoải mái hơn, chàng trai trẻ sẽ bị người phụ nữ trưởng thành đó dụ vào ngõ, và cô ấy sẽ ăn thịt cơ thể thanh tú và mềm mại của bạn ~"

“Đừng làm gián đoạn.”

Đôi mắt mùa thu lạnh lùng của Tô Vạn Nhu liếc nhìn Tiểu Hữu'er, người đang thân mật với chàng trai trẻ, với một cảm giác ghê tởm, cô đưa chàng trai ra khỏi vòng tay của con cáo quyến rũ này, gõ nhẹ vào trán chàng trai và nói nhẹ nhàng. 

"Vân Nhi trong cuộc sống hàng ngày nên cảnh giác hơn, bao gồm cả con cáo xinh đẹp này, đừng lúc nào cũng làm dì lo lắng."

“Sao bà, người dì độc chiếm đàn ông trẻ tuổi, lại có gan nói rằng tôi là một con hồ ly tinh như vậy?” Giọng nói lười biếng và quyến rũ của Tiểu Hữu'er đầy ẩn ý. 

Trên đường đi, nếu nói về tính háu ăn, thì cô ấy, Người tu luyện Cửu U yêu kiều lộng lẫy và quyến rũ, không thể so sánh với chàng trai trẻ, một tiên nữ trưởng thành và xinh đẹp với vẻ ngoài lạnh lùng và tao nhã. 

Chàng trai trẻ có chút bối rối, nhưng vẫn ngoan ngoãn gật đầu: “Con hiểu rồi, dì.”

Tô Vạn Nhu nhìn thiếu niên suýt chút nữa bị bắt cóc ăn thịt trong lòng mình nhưng vẫn không hề hay biết, trong đôi mắt dịu dàng hiện lên một tia bất lực. 

Yun'er ngu ngốc ... chết lặng. 

Con cáo trắng trên vai chàng trai ngáp một tiếng dài. Đôi mắt đỏ lười biếng của anh ta liếc nhìn cậu bé, và một cảm xúc của con người hiện lên trong anh ta: ngu ngốc. 

Tô Vạn Nhu đang định nói gì đó, lại nhìn thấy Tiêu Hữu Nhi đôi mắt mê người lười biếng liếc nhìn nàng, trong tay chiếc quạt gấp gạc đen chỉ ra ngoài xe ngựa. 

Cô nhìn theo con đường với đôi mắt mùa thu của mình, và một lâu đài trang nghiêm và tối tăm hiện ra trước mắt. Phía trước dinh thự là một tấm bảng nanmu màu đỏ có chỉ vàng - Đền Dali. 

“Nô tài không theo ngươi vào ~ Vậy Thiếu Thanh tiên sinh không muốn gặp nô gia ~” Tiêu Hữu Nhi nhìn thiếu niên đang do dự nói chuyện, cười khúc khích. 

"Sao vậy, thiếu gia, ngài không nỡ rời khỏi nô gia sao?"

"Đúng." Chàng trai nhẹ nhàng gật đầu. Vốn dĩ anh định chia tay Yến Vân, nhưng sau khi trải qua nụ hôn da kề da, dù thế nào đi nữa anh cũng không buông tay. 

"Ừm, Tiểu..."

"Cứ gọi tôi là Cửu Nương." Tiêu Hữu Nhi nhẹ nhàng nâng chiếc quạt gấp gạc đen lên môi chàng trai, nghiêng người hôn lên trán chàng. 

"Thiếu gia, xin ngài đừng lo lắng cho tôi, chờ khi tôi ra khỏi chùa Đại Lý, người nhà của tôi sẽ tới tìm ngài."

Nói xong, mỹ nhân quyến rũ và quyến rũ này nhìn người cô tiên thanh nhã và thành thục của chàng trai trẻ, vòng tay qua cổ chàng trai, mỉm cười dịu dàng và quyến rũ vào tai anh ta. 

“Khi thiếu niên có thời gian rảnh rỗi, thiếu niên có thể tới Quân Di Các. Nô gia sẽ ở đó đợi thiếu niên đến ăn thật ngon với nô gia. Nhưng đừng kiện cô ngươi ~”

Những lời này làm cho vành tai của chàng trai hơi đỏ lên, hơi xua đi nỗi buồn chia ly. 

…………

Chùa Đại Lý nằm trong lãnh thổ nhà Chu hiếm khi lọt vào tầm ngắm của các tu sĩ bình thường và dân thường. 

Nhưng đối với những quan chức, chỉ huy quân sự lớn nhỏ đó, chùa Đại Lý chắc chắn không phải là một từ hay ho. 

Ít nhất, khi những cảnh sát mặc đồ đen của chùa Đại Lý và Diệp Bộ Thọ, người mặc đồ đen và cầm dao dài, đi tới cửa, điều đó chắc chắn không có nghĩa là sẽ có điều gì tốt đẹp. 

Là cơ quan trực thuộc của hoàng đế, chùa Đại Lý chỉ có thể được hoàng đế phái đi. Nó có địa vị tương tự như Bộ Tư pháp. Nó hợp tác với Bộ Chiến tranh và chịu trách nhiệm về hoạt động gián điệp, ám sát, rà soát và bắt giữ các quan chức và tướng lĩnh. 

Có ba chức vụ: Tổng bí thư, Thiếu Thanh và Tư Thành. 

Tể tướng phụ trách chùa Đại Lý, thường cũng là cố vấn quốc gia của triều đại. Không cần phải ra tòa sớm. Chỉ có mệnh lệnh cá nhân của hoàng đế mới có thể được phái đi, bổ nhiệm và bãi nhiệm. 

Thiếu Khánh phụ trách việc kiểm tra và phê duyệt mọi việc lớn nhỏ ở chùa Đại Lý. 

Tử Thành phụ trách hồ sơ, vụ án cũng như việc bổ nhiệm và sắp xếp lịch trình cho nhân sự của chùa Dali. 

Dưới sự chỉ huy của chùa Đại Lý, có ba sư đoàn: Diệp Bộ Thư, An Division và Cảnh sát mặc áo đen. 

Thám tử mặc đồ đen có địa vị thấp nhất và chịu trách nhiệm về công việc bẩn thỉu là bắt giữ, kiểm tra, tuần tra và áp giải người dân. 

Diệp Bộ được nhận làm gián điệp, chịu trách nhiệm thu thập chứng cứ, do thám tình báo và xâm nhập. 

Về phần Ansi, chỉ có Thiếu Thanh của chùa Đại Lý và Chánh văn của chùa Đại Lý, còn gọi là chùa Thanh, mới có thể phái đi, chịu trách nhiệm ám sát phiến quân và tướng quân thù địch, hoặc thực hiện các nhiệm vụ tiềm ẩn. 

Lúc này, bên trong chùa Đại Lý, khung cảnh náo nhiệt và trang nghiêm như mây đen đang kéo đến. Cảnh sát mặc đồ đen, vác trường kiếm trên vai xen lẫn với các nhà sư mặc áo cà sa đen liên tục ra vào một hội trường tối tăm. 

Một viên cảnh sát mặc đồ đen vội vàng vội vàng làm gián đoạn khung cảnh náo nhiệt và trang nghiêm này. Cảnh sát áo đen nhanh chóng bước vào Thiếu Khánh Cung ở trung tâm. Một lát sau, Thiếu Thanh Cung vốn đóng cửa đã lâu, hiếm có dịp mở ra cánh cửa đen dày đặc. 

Hội trường Thiếu Thanh, hội trường trang nghiêm và trang trọng này có màu đen hoàn toàn. 

Ngoài những dãy tủ sách chứa đầy những tập tài liệu cũ và mới, thứ duy nhất còn sót lại trong toàn bộ hành lang là chiếc bàn tối màu đặt trên bục cao. 

So với chàng trai trẻ đang tò mò nhìn khung cảnh này, Tô Vạn Nhu cảm thấy như ở nhà trong đại sảnh trang nghiêm này nhiều hơn. 

Cô thản nhiên cởi chiếc mũ tre bằng gạc giản dị của mình ra và đặt nó lên chiếc bàn tối màu trước mặt. Cô liếc nhìn quanh đại sảnh của hoàng tử trẻ bằng đôi mắt mùa thu dịu dàng. Bàn tay trần của cô chạm vào những chiếc tủ gỗ tối màu xếp đầy hồ sơ và hộp đựng, với vẻ mặt hoài niệm. 

"Đã mười hai năm rồi, nhưng vẫn không có gì thay đổi, chỉ là buồn bực quá thôi. Minh Kỳ Đền Tôm, ta không thích." Mỹ phụ nhìn trong điện sâu thẳm buồn bực, khẽ cau mày, có chút tức giận. 

"Đền Dali của tôi không trang nhã bằng Jiange Pavilion."

Phía sau bàn làm việc, một người phụ nữ mặc đồ đen lạnh lùng như sương, dáng người yêu kiều, nửa dựa vào bàn, đặt cuốn sách trên tay xuống. 

Đôi mắt mùa thu lạnh lùng của Saishuang liếc nhìn người phụ nữ xinh đẹp, rồi nhìn chàng trai trẻ. 

Cùng lúc đó, Thượng Quan Vân cũng tò mò nhìn về phía người phụ nữ mặc đồ đen tuyệt đẹp trước mặt Sai Sương. 

Chiếc áo dài ôm sát tôn lên dáng người duyên dáng, yêu kiều của người phụ nữ lạnh lùng, quyến rũ, cao ráo và săn chắc như một nữ tướng anh hùng. 

Một dải thắt lưng màu trắng tinh với họa tiết vân vân ôm lấy chiếc eo và chiếc áo choàng duyên dáng duyên dáng của cô. 

Nhưng không biết người phụ nữ lạnh lùng và quyến rũ này có phải là quá lười biếng, cũng không biết có phải sữa đầy đặn và ấm áp thơm, mềm như tuyết và mật ong có quá đầy đặn và uốn lượn hay không. 

Đến nỗi thứ trắng nõn béo ngậy này chín mọng thơm ngát như mỹ nhân, lại có mùi sữa và tuyết, vừa ấm áp vừa mềm mại. Nó thậm chí còn mở ra chiếc cổ áo choàng lỏng lẻo, một bộ ngực căng mọng trắng nõn, ấm áp và mềm mại tràn ra ngoài. 

Rõ ràng cô ấy lạnh lùng như sương, nhưng chiếc áo choàng ôm eo được viền bởi dải ruy băng ở thắt lưng lại phản ánh tư thế ngồi lạnh lùng và quyến rũ của người phụ nữ lười biếng dựa vào bàn làm việc. 

Chiếc áo choàng đen bó sát tôn lên những đường cong đầy đặn và thơm mùi trái đào của người phụ nữ trưởng thành. 

Cô ấy rõ ràng có dáng người duyên dáng, bụ bẫm và duyên dáng, với vòng eo săn chắc, vẻ quyến rũ lạnh lùng như sương, lạnh như tuyết, nhưng lại có chút sắc thái trưởng thành và phong thái quyến rũ như một mỹ nữ. 

Tuy nhiên, dù dáng người rất bụ bẫm và gợi cảm nhưng khuôn mặt thanh tú và lạnh lùng của người phụ nữ mặc đồ đen, mái tóc màu mực được kẹp nhẹ bằng chiếc kẹp tóc màu mực và đôi mắt mùa thu màu mực băng giá đều làm tăng thêm vẻ lạnh lùng và quyến rũ của cô. 

Người cô đang ôm là một mỹ nhân trưởng thành và quyến rũ, nhưng cô cũng là Tái Song lạnh lùng và quyến rũ. 

Một điều gì đó kỳ lạ không khỏi hiện lên trong tâm trí chàng trai trẻ. 

Vị Thiếu Khánh Vương của chùa Đại Lý này... có vẻ hơi khác so với dự kiến. 

Và... vì lý do nào đó, cô gái trẻ này dường như có ngoại hình giống với dì của tôi. 

Chỉ là dì tôi vừa thanh lịch vừa lạnh lùng, ngực mật và mông căng mọng, thân hình bầu bĩnh an toàn, bụ bẫm trưởng thành như mật,

Mà Thiếu Thanh Quân này càng lạnh lùng như sương. Tuy dáng người duyên dáng, duyên dáng nhưng lại bụ bẫm và chững chạc. 

Nhưng thứ sữa mật thơm béo ngậy, trắng ngần và cặp mông mật đầy đặn, mềm mại lại trưởng thành hơn một chút so với dì, như thể chỉ cần chọc nhẹ một chút mật sẽ chảy ra. 

Cô ấy chỉ kém trưởng thành và dịu dàng hơn dì tôi một chút mà lại cao thượng và lạnh lùng hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18: Dì

"Shuang'er, tại sao ngươi vẫn lười biếng ở cung Thiếu Thanh này?"

Tô Vãn Nhu có chút khó chịu, cô tiến lên đi vòng qua người phụ nữ mặc đồ đen, co chân ngồi xuống, thu lại cổ áo và tay áo lỏng lẻo của cô. 

"Đó là lý do tại sao bạn có thể tùy ý đến hội trường này mà không cần phải yêu cầu."

Hắc y nhân để cho mỹ nhân chỉnh lại cổ áo bào, cũng không để ý bị lộ ra ngoài. Cô thản nhiên vén tấm lụa đen mềm mại rải rác quanh eo mình lên và rút ra một chiếc dây buộc tóc màu đen từ cổ áo để lộ ra để giữ mái tóc dài của mình. 

Cô vuốt mái tóc dài, dùng đôi tay mịn màng xoa xoa đôi mày mệt mỏi, thở dài hỏi: "Sao về muộn thế? Mấy ngày nay tôi nhốt mình trong hội trường để xem giấy tờ cả ngày lẫn đêm."

"Kiếm Các cách đây ngàn dặm."

"Ngươi đang hỏi ảo giới đỉnh cao..." Nữ tử áo đen cau mày, sau đó nghĩ tới điều gì, thở dài. 

"Chuyện này ta đã quên mất, ngươi chính là sương lạnh chết người, Thanh Du kiếm chủ cũng không có biện pháp nào?"

“Vạn Khâu dùng thiên kiếm Vân trấn áp nàng, nàng không cần lo lắng tính mạng.” Tô Vạn Nhu cười hắc hắc. 

"Tỷ tỷ, hiện tại ta cũng không quan tâm chuyện này, không cần phiền toái ngươi quá nhiều."

"So với Tử Sương, ta quan tâm đến những yếu tố khác." Người phụ nữ mặc đồ đen nhìn Tô Vạn Nhu tao nhã lạnh lùng trước mặt, trong đôi mắt kiếm đen lạnh lùng của cô hiện lên một màu kỳ lạ. 

Người phụ nữ vốn trưởng thành và dịu dàng trong bộ váy trắng trước mặt giờ đây đã có một vẻ ngoài trưởng thành và quyến rũ, thơm ngát và mùa xuân, so với vẻ lạnh lùng và tao nhã trên cơ thể trước đây. 

Vẻ đẹp cổ tích lạnh lùng, tao nhã giờ đây giống như trái đào chín thơm ngát, có nét xuân chín chắn, quyến rũ của một thiếu nữ xinh đẹp, có tình xuân chín chắn, quyến rũ của một người vợ mới cưới. 

Vẻ lạnh lùng tao nhã giữa đôi lông mày dịu dàng của cô giờ đây giống như suối mật mùa xuân, biến thành mật ong quyến rũ. Đôi mắt mùa thu lạnh lùng và dịu dàng của cô ấy giống như mùa xuân mềm mại, đôi mắt cô ấy đầy vẻ đẹp quyến rũ và trưởng thành. 

Hình dáng trưởng thành đầy đặn và duyên dáng ban đầu đã trải qua mười hai năm này. 

Nhưng cô đã hóa thân thành một bà mẹ xinh đẹp trưởng thành và quyến rũ. Thân hình bầu bĩnh mật ong và cặp mông thơm ngát được tôn lên nhờ chiếc váy lụa trắng thon gọn này, thể hiện nét quyến rũ trưởng thành của một người đẹp. 

Khuôn mặt trắng trẻo dịu dàng còn có chút tâm tình mùa xuân dịu dàng và vẻ lười biếng, những làn sóng xuân dịu dàng trong đôi mắt mùa xuân thể hiện phong thái trưởng thành và quyến rũ. 

Người đẹp trong bộ váy trắng trước mặt giờ đây đã bớt đi vẻ lạnh lùng, trí thức, thanh lịch, thần tiên so với trước mà nhiều hơn phong thái trưởng thành, mềm mại của một thiếu nữ như trái đào chín thơm. 

Hiển nhiên, quốc sư một thời thanh nhã lạnh lùng và thừa tướng của chùa Đại Lý đã trở thành vợ trong mười hai năm Giang Các. 

"Ai có thể ăn thịt bạn?" Người phụ nữ mặc đồ đen cau mày hỏi. 

"À...việc này...chúng ta đừng thảo luận về nó bây giờ."

Tô Vãn Nhu trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng, nàng đảo mắt chuyển chủ đề. 

Vẻ mặt áy náy này chắc chắn sẽ khiến người phụ nữ mặc đồ đen, người đặc biệt quen thuộc với Tô Vạn Nhu từ nhỏ, rất nghi ngờ. 

Đầu tiên cô liếc nhìn nữ tiên trưởng thành, dịu dàng trước mặt, sau đó nhìn chàng trai mặc áo trắng dưới đài cao đang ôm lấy con cáo trắng và tò mò nhìn xung quanh. 

Vẻ ngoài thanh tú và non nớt của chàng trai, mặt dây chuyền bạch long và ngọc bích với đôi mắt vàng quanh eo và mùi hương nữ tính mạnh mẽ của một người phụ nữ xinh đẹp còn đọng lại trên người chàng trai, tất cả đều khiến cô nảy ra một ý tưởng cực kỳ ngớ ngẩn. 

Với kinh nghiệm phá án nhiều năm, cô lập tức làm rõ mối liên hệ và bình tĩnh nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. 

"Vì thiếu niên này vẫn chưa đến mười hai tuổi, nếu tuân theo luật lệ của chùa Đại Lý của ta, tỷ tỷ sẽ bị tống vào ngục."

"Hừm." Mỹ phụ nhẹ nhàng hừ một tiếng, gõ gõ trán: "Đừng lo lắng, Vân nhi cư xử rất tốt."

“Ta không muốn quá nhúng tay vào chuyện này, nhưng trước đó ngươi có muốn nghĩ cách giải thích với hoàng hậu không?”

"Bạn không cần phải lo lắng về điều này."

“Em đang tranh giành thức ăn với Hoàng hậu đấy, em gái.”

"Được rồi được rồi, đừng lộn xộn nữa." Tô Vạn Nhu nhẹ giọng nói.

"Đã đến lúc nói chuyện làm ăn. Vậy Tưởng gia đã xảy ra chuyện gì?"

"Gia tộc Giang phản loạn." Người phụ nữ mặc đồ đen bình tĩnh nói. Thấy Tô Vạn Nhu cau mày, cô nói tiếp. 

“Gia tộc Tưởng có ý định tiếp quản Quân đội Hoàng gia Yanyun và kiểm soát cung điện, để họ có thể hợp tác với các vị vua thuộc các họ khác nhau trong và ngoài để lật đổ chế độ.”

"Thật nực cười, Tưởng gia đã giúp Hoàng hậu trấn áp phản loạn, sao có thể làm ra chuyện nực cười và thiếu suy nghĩ như vậy."

"Cuộc nổi loạn là có thật." Người phụ nữ mặc đồ đen bình tĩnh nói. 

"Nhưng không phải Giang Trường Thiên cùng tỷ tỷ Giang Khâm Vân, Giang gia tình nhân, tạm thời gác chuyện này sang một bên, lát nữa ta sẽ nói cụ thể với ngươi."

Dưới đài cao, Thượng Quan Vân ôm lấy Bạch Hổ, lặng lẽ theo dõi cuộc trò chuyện giữa dì và vị thừa tướng trẻ tuổi của Đại Lý Tự mà không cắt ngang. 

Tuy nhiên, có vẻ như có điều gì đó đã xảy ra trong triều đại này giống như Cuộc nổi dậy của Bát vương hơn mười năm trước. 

Trong lúc chàng trai đang suy nghĩ, người phụ nữ mặc áo đen lười biếng đứng dậy, nửa dựa vào bàn mực, lặng lẽ nhìn chàng trai bằng đôi mắt lạnh lùng mùa thu: "Anh là ai, đến đây làm gì?"

“Ừm…” Chàng trai chớp mắt nhìn dì bên cạnh, cảm thấy có chút khó hiểu. 

Thành thật mà nói, anh vẫn không biết tại sao dì của anh lại đến Yanyun. Chủ nhân của anh cũng nói rằng dì của anh sẽ giải thích sự việc cho anh khi bà đến Yanyun. 

Anh ấy đến đây, thứ nhất là để luyện tập với dì của mình, thứ hai là để xem trang thứ hai của cuốn sách cổ Taiyi. 

"Lê Song, đừng trêu Vân Nhi." Tô Vạn Nhu chọc nhẹ trán cô, tức giận nói. 

"Vân Nhi, đây là Lê Sương, nàng cùng dì ta, lại là em gái của nàng, nàng là Đại Lý Tự thiếu thừa tướng, Vân Nhi chỉ cần gọi nàng là dì."

Thượng Quan Vân hơi sửng sốt, tại sao dì lại đột nhiên xuất hiện? 

Dù bối rối nhưng chàng trai trẻ vẫn khẽ gật đầu và ngoan ngoãn hét lên.

"Dì." 

Bộ dáng đoan trang này khiến cho mỹ nữ trong mắt sáng lên dịu dàng, nàng nhẹ nhàng nói: "Vân Nhi cùng ta tới đây tu luyện. Đi đường xa, chúng ta nhanh chóng nói chuyện làm ăn đi."

"Chỉ vì kinh nghiệm, ta tuổi trẻ bộ trưởng nhất định sẽ đồng ý."

Khóe môi lạnh lùng của Tô Lệ Sương cong lên. Thân phận của chàng trai trẻ này thích hợp để đối phó với những đứa con của quý tộc rắc rối và những vị vua có họ khác nhau. 

Hơn nữa, còn có một ứng cử viên thích hợp để điều tra căn nguyên của chuyện Tưởng gia này. 

Nàng nhìn mỹ nữ, nhẹ giọng nói: "Vân Nhi, ngươi giúp ta một lát."

Cô nhẹ nhàng giơ đôi tay trần lên, có chút sương lạnh, cô nhấc một tấm thẻ sắt đen trên bàn lên và thả nó đến trước mặt chàng trai trẻ. 

"Kể từ hôm nay trở đi, ngươi với tư cách là khách nhân của ta, ngươi sẽ làm việc ở Đại Lý Tự trong một năm, sau một năm, ta sẽ đích thân đưa ngươi về gia tộc."

"Một năm? Khách riêng?" Thượng Quan Vân Linh nhận lấy thẻ bài của khách, vẻ mặt kỳ quái. 

Hắn không nghe sư phụ nói tới Yến Vân làm khách riêng của Đại Lý Tự sao? 

Và một vị khách cá nhân? Anh chưa bao giờ nghe nói đến một chức vụ chính thức như vậy ở chùa Đại Lý. 

Tô Lý Song nhận thấy sự bối rối của cậu bé, dùng tay không nhặt lông sói trên bàn và thản nhiên trả lời. 

"Chức vụ khách bộ trưởng thuộc thẩm quyền trực tiếp của bộ trưởng trẻ tuổi này. Trách nhiệm của nó giống như của Ansi và Diệp Bộ Thọ. Điểm khác biệt là chỉ có bộ trưởng trẻ tuổi này mới có thể được chuyển giao."

Lông mày thanh niên run lên, ngập ngừng hỏi: “Xin hỏi, ở đó có bao nhiêu khách?”

Tô Thiếu Thanh ngước mắt lên nhìn anh. 

"Chỉ là bạn thôi."

"..."

“Ngay khi bắt tay vào công việc, Nar lập tức đến chùa Lan Nhược ở phía bắc Yanyun. Đội cận vệ Kim Linh đến báo cáo rằng có một nhóm tu sĩ ngoại tình thường lạm dụng phụ nữ bằng kỹ thuật mại dâm. Anh sẽ giết họ ngay lập tức mà không cần xét xử.”

Thượng Quan Vân nhìn Tô Thiếu Thanh trước mặt đang khéo léo sắp xếp công việc cho mình, lại nhìn dì của mình với nụ cười dịu dàng, nhẹ nhàng thở dài. 

"Được rồi, tôi sẽ nghe theo mệnh lệnh của anh, Thiếu Thanh tiên sinh."

"Gọi dì." Tô Lệ Sương cau mày, dùng đầu bút langhao nhẹ nhàng chạm vào mực mực. 

"...Dì."

"Hãy vâng lời."

Tác giả có lời muốn nói:

Lời tác giả: Em gái của dì hình như được gọi là dì phải không? Không chắc chắn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19: Cung điện hoan lạc, quý cô quyến rũ

Đền Lanruo nằm trên đỉnh núi đen cách thủ đô hơn 20 dặm về phía bắc. 

Môi trường ở đây yên tĩnh, có núi xanh, nước trong. Là nơi tu hành của nhiều tu sĩ và cũng là nơi được nhiều quan chức thích đến viếng thăm. 

Đền Lanruo trên núi đặc biệt nổi tiếng mặc dù nó nằm trên sườn núi của Black Peak, với những con đường núi liên tục và địa hình hiểm trở. 

Điều này không có nghĩa là Pháp rất sâu sắc và có những tu sĩ lỗi lạc đang ngồi ở đó. 

Thực ra, trong giới tu sĩ, cấp độ cao nhất của Phật giáo là cảnh giới chuyển hóa. Họ hiếm khi niệm Phật và tụng kinh mỗi ngày, và họ cũng không nói nhiều về Phật giáo. 

Điều thực sự khiến mọi người đổ xô đến đó chính là những điều bí ẩn mà họ tìm kiếm ở ngôi đền này. 

Dưới chân chùa Lan Nhược. 

Thượng Quan Vân rũ mắt xuống, đọc xong tài liệu về chùa Lan Nhược trong tay. Anh nhấc chiếc mũ tre và tấm gạc trắng trên đầu lên rồi nhìn bầu trời nơi mặt trời thiêu đốt đang treo cao. 

Nhìn dòng người hành hương không ngừng nghỉ, tôi lại thấy trầm ngâm. 

Theo hồ sơ, bí ẩn của chùa Lan Nhược đặc biệt kỳ lạ. 

Nếu người đàn ông đến chùa lễ bái và dâng đủ tiền nhang để cầu hôn, cầu may thì chắc chắn trong vài ngày tới điều đó sẽ thành hiện thực. 

Nhưng sau khi điều đó trở thành sự thật, những người đàn ông cầu hôn này, dù là tu sĩ hay doanh nhân giàu có, sẽ tiếp tục cung cấp một lượng lớn hương và tài sản cho chùa Lan Nhược để duy trì hoạt động của chùa và sự thịnh vượng của hương. 

Nhưng nếu phụ nữ đến đó để cầu nguyện cho con cái hoặc gia đình hạnh phúc thì điều đó sẽ thành hiện thực. Tuy nhiên, sự thay đổi của những người đẹp này có chút mơ hồ. 

Những mỹ nữ sống sâu trong phòng khách mùa xuân, dịu dàng như mật, trưởng thành và quyến rũ như mật, sau khi vào chùa Lan Nhược, họ phải nhịn ăn và niệm Phật ở đây trong ba ngày. 

Sau ba ngày, những người phụ nữ xinh đẹp này sẽ có khuôn mặt rạng rỡ và nhẹ nhàng bước ra khỏi chùa với sự giúp đỡ của những người khác, mang theo bùa mùa xuân trưởng thành và những bước đi hoa sen. 

Ba ngày này đã trôi qua, thân hình đầy đặn, thành thục và xinh đẹp của những mỹ nữ bước vào chùa này càng thêm bụ bẫm, duyên dáng và duyên dáng, đôi mắt xuân dịu dàng tràn ngập tình xuân còn sót lại. 

Những mỹ nhân này một khi vào Lan Nhược Tự bước ra, họ sẽ trở thành những tín đồ trung thành của Lan Nhược Tự. Họ thường quyên góp hương cho chùa và thường mặc váy mỏng vào ban đêm để ra vào chùa nơi hương đang tỏa hương. 

Chưa đầy một tháng nữa, những mỹ nhân này vào chùa Lan Nhược chắc chắn sẽ có con. 

Ngoài ra, ngôi chùa Lanruo này còn có tác dụng đặc biệt trong việc thăng quan lại, quý tộc, xua tan bệnh tật, xua đuổi tà ma, đảm bảo hòa bình. Nơi đây đã thu hút đông đảo các quan chức, con cháu quý tộc, doanh nhân giàu có đến dâng hương, dâng tiền. 

Vì vậy, mặc dù chùa Jinming, ngôi chùa lớn nhất triều đại, nằm ở thủ đô, nhưng chùa Lan Nhược lại rất nổi tiếng vì nó, nhiều hoàng tử và quý tộc thậm chí còn đến đây thắp hương và cầu phúc. 

Ngay cả vào buổi trưa khi mặt trời lên cao, vẫn có vô số người hành hương và người phàm sùng đạo lên chùa Lan Nhược để cầu phúc dưới cái nắng như thiêu đốt. 

Ngôi chùa Lanruo này thật kỳ lạ, nhưng điều thực sự khiến Thượng Quan Vân nghi ngờ là việc Dali Temple phụ trách chuyện này không phải là trách nhiệm. 

Mặc dù một số trách nhiệm của cảnh sát da đen ở chùa Đại Lý trùng lặp với trách nhiệm của Yamen. 

Tuy nhiên, với tư cách là cơ quan tình báo và tư pháp trực thuộc quyền quản lý trực tiếp của đương kim hoàng hậu, chùa Đại Lý luôn chịu trách nhiệm về những vụ án liên quan đến hoàng tử và quan đại thần, chứ đừng nói đến việc phái Vệ binh Kim Dực chỉ để đối phó với nhóm tu sĩ dâm ô này. 

Người ta nói giết gà bằng dao bò có nghĩa là chùa Lan Nhược phải được coi là gà. 

Theo thông tin ghi trong hồ sơ này, chỉ có ba người tu luyện Phật giáo ở Vương quốc Hoa Vân ở Lan Nhược Tự, còn lại là tu sĩ Phật giáo cấp thấp ở Vương quốc Ngưng Khí. Đại Lý Tự không có khả năng xử lý chuyện nhỏ này. 

Trong khi chàng trai trẻ đang chìm đắm trong suy nghĩ, một đội thám tử mặc đồ đen đã đến chỗ anh ta và quỳ một chân xuống, cầm con dao dài trên thắt lưng. 

"Ở Đại Lý Tự khắp nơi đều có người da đen, Hắc Thập Tam, cùng với hắn mười hai đặc công Hoa Vân giới, ta đã gặp được ngươi, đại nhân."

"Không cần quà lớn." Thượng Quan Vân liếc mắt nhìn nhóm đặc vụ trước mặt, có chút kinh ngạc. 

Mười ba người bắt bóng này đều ở cấp độ thứ ba của Huayun. 

Nhưng tinh thần và khí chất đều rắn chắc, dày đặc, nền tảng rõ ràng là vững chắc. So với thủ lĩnh thổ phỉ trong rừng ở cấp độ thứ năm, bất kỳ một trong mười ba đặc vụ nào cũng có thể dễ dàng giết chết hắn trong lòng bàn tay. 

Hơn nữa, so với nhóm anh nhìn thấy ở cổ trấn, nhóm cảnh sát mặc áo đen này không chỉ tu luyện cao hơn mà khí chất thờ ơ, kiềm chế cũng như những hành động cấm đoán của họ cũng có thể so sánh với những người đã chết của những gia đình đó. 

Hiển nhiên, mười ba thám tử mặc áo đen này không phải là những người mặc áo đen ở dưới chân Đại Lý Tự, mà giống như những tinh anh trực tiếp dưới sự chỉ huy trực tiếp của Thiếu Khánh của Đại Lý Tự. 

Thủ lĩnh, Black Thirteen, là một cảnh sát mặc đồ đen, dáng người cường tráng và khuôn mặt kiên quyết. Anh ta sở hữu cấp độ biến đổi thứ năm. Anh ta cầm một con dao dài trong tay và ánh mắt thờ ơ và kiên quyết.

Chàng trai cởi chiếc mũ tre ra, nhìn Hắc Thập Tam, nhẹ nhàng nói: "Hãy kể cho tôi nghe tình hình bên trong chùa Lan Nhược." 

"KHÔNG."

Hắc Thập Tam chắp tay, cầm trường kiếm đứng dậy, lãnh đạm nói.

"Trong Lan Nhược Tự, có bảy mươi chín tà tu tu sĩ và hai mươi bốn tu sĩ. Trong số đó, có mười người Ngưng Khí cấp chín, mười một người cấp chín cấp thấp, ba người ở cấp Hoa Vân, và người đứng đầu là Từ Hoài, người ở cấp năm Hoa Vân."

"Trật tự, trong điện này có hơn 200 người bị giam, trong đó có 126 nữ, 74 nam, đều bị giam ở trong điện trong ngục." 

Thượng Quan Vân ánh mắt lạnh lùng.

----------------------------------------

"Thưa bà, đây là chùa Lan Nhược. Quả thực rất nổi tiếng ~"

Trước chùa Lan Nhược, một cô hầu gái xinh đẹp đáng yêu mặc váy xanh đang khoác tay một người phụ nữ trưởng thành mặc váy xanh. Cô tò mò nhìn ngôi chùa trước mặt bằng đôi mắt trong veo. 

"Ai... Không biết có được hay không..." Người phụ nữ thành thục mặc váy xanh nhìn dòng người hành hương vô tận, nhẹ nhàng thở dài. 

Người phụ nữ trưởng thành thanh lịch và quyến rũ này chính là Bội Thị Á, người mà chàng trai trẻ mới gặp cách đây không lâu. 

Đôi mắt mềm mại tràn đầy nước suối của Bội Thị Á nhìn ngôi chùa Lan Nhược thịnh vượng trước mặt, có chút xấu hổ. 

Cô chỉ nghe nói một chút về chùa Lan Nhược, cô chỉ biết đến đây để cầu hôn và làm quan có hiệu quả đặc biệt. 

Nhưng cô ấy là một người vợ, và bây giờ cô ấy là một người mẹ. Cô không thể đến đây cầu hôn, cũng không thể cầu cái gọi là thăng chức. 

Lần này, bà cũng đến đây để tìm cách chữa trị cho đứa con gái đang mắc một căn bệnh lạ. 

"A Di Đà Phật, ta không nghĩ tới Phương gia mẹ chồng Bồi lại sẽ tới đây, đáng thương hòa thượng cũng không có từ xa tới đón nàng, hy vọng Bồi thí chủ tha thứ cho ta."

Một vị Phật Di Lặc đầu to, tai to, mặc áo hòa thượng màu nâu bước ra khỏi chùa và xưng tên rõ ràng. Đôi mắt anh hơi nheo lại, nụ cười dịu dàng khiến người ta cảm thấy dễ chịu.

Tuy nhiên, khi cúi xuống chào, đôi mắt nheo lại của anh lóe lên một chút nhiệt tình không phù hợp với tên Phật hiền lành của anh khi nhìn người phụ nữ trưởng thành trong bộ váy màu xanh lá cây. 

Người phụ nữ trưởng thành thanh lịch với bộ ngực ngọt ngào và cặp mông béo ngậy trước mặt anh không chỉ khiến anh chảy nước miếng với thân hình đầy đặn gợi cảm, trưởng thành và hấp dẫn của cô mà thân hình của người phụ nữ trưởng thành này còn hấp dẫn đàn ông hơn. 

Với nhãn quan của mình là một chuyên gia về hoa, anh có thể nhận ra từ hương thơm nữ tính trưởng thành tỏa ra từ làn da đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành này và tình yêu mùa xuân ngọt ngào trong đôi mắt mùa xuân quyến rũ của cô ấy, rằng người phụ nữ trưởng thành này chắc hẳn đã nhận được rất ít dinh dưỡng trong Fang Mansion, hay nói cách khác, cô ấy chưa bao giờ được nuôi dưỡng. 

Một người phụ nữ trưởng thành đầy đặn và mọng nước tràn đầy sức quyến rũ của mùa xuân, đặc biệt là người phụ nữ trưởng thành này với địa vị nổi bật có thể khiến bất cứ ai phát điên. Sự kết hợp của những yếu tố này đủ khiến thân hình béo ngậy của anh nóng bỏng đến mức anh khó có thể kìm nén được ham muốn thú tính của mình. 

"Bần tăng tên là Từ Hoài. Xin hỏi nữ thí chủ khi đến đây muốn gì?"

"Tôi đến đây để tìm cách chữa bệnh và trừ tà." Bội Thị Á cúi đầu chào. Vì lý do nào đó, Sư phụ Từ Hoài có vẻ hiền lành nhưng lại khiến cô có chút khó chịu. 

Sư phụ bề ngoài nhìn có vẻ hiền lành, nhưng trong ánh mắt lại có chút nhiệt tình khó hiểu, khiến cô khẽ cau mày, đôi tay trần không khỏi siết chặt cổ váy xanh. 

Ánh mắt bẩn thỉu của chủ nhân Từ Hoài cũng khiến cô nhớ đến chàng trai trẻ mặc áo trắng xinh đẹp mà cô gặp lúc sáng. Đôi mắt trong sáng và không có bụi của anh khiến cô cảm thấy an tâm hơn nhiều so với vị hòa thượng xuất chúng dường như có công đức thâm sâu này. 

“Nếu vậy thì chúng ta hãy đi theo vị tu sĩ tội nghiệp.”

Xu Hoài mỉm cười dịu dàng, niệm Phật rồi dẫn người phụ nữ thành thục vào chùa. Tuy nhiên, cô không tiến vào chính điện mà đi đến một đại sảnh có phần xa xôi và yên tĩnh - Sảnh Hạnh Phúc. 

"Đây... Đây là đâu?" Bội Thị Á có chút bất an hỏi. 

Không biết tại sao, sau khi tới Hỷ Điện, thỉnh thoảng trong các phòng thiền lại vang lên những âm thanh mê ly và mê ly. 

Nó khiến cô, một quý cô trưởng thành sống sâu trong phòng kín, cảm thấy nóng bức. 

Cô muốn quay người bỏ đi, nhưng làn khói hương nồng nàn khiến suy nghĩ của cô trở nên buồn ngủ và lười biếng, cô không còn chống cự được giọng nói của sư phụ Từ Hoài trước mặt nữa. 

Khi cô quay lại nhìn, cô thấy người giúp việc của mình, Qing'er, đã ngã gục bên cạnh cầu thang nơi cô đến. Đôi môi hồng hào của cô gái nhẹ nhàng khép lại, khuôn mặt xinh đẹp cũng hơi ửng hồng. 

"Đây là Cung điện Niềm vui."

Hứa Hoài mở cửa cung điện. Phía sau cánh cửa có hàng chục vị Phật hạnh phúc đang quan hệ tình dục trong nhiều tư thế hoang dã khác nhau, và vô số bức tranh khiêu dâm về nam nữ quan hệ tình dục, tạo thêm bầu không khí màu đào. 

“Chỉ cần ngươi theo đạo sĩ tội nghiệp đến cảnh giới của Phật Hạnh Phúc, căn bệnh cứng đầu trong tình yêu của ngươi sẽ được tiêu trừ…”

Giọng nói dịu dàng của Xu Hoài dần dần trầm thấp và mềm mại bên tai Bội Thị Á, khiến da thịt xinh đẹp và trưởng thành vốn dễ xúc động vì thiếu thốn tình cảm của cô trở nên nóng bỏng và mềm mại. 

Một chút mật hoa trưởng thành ngọt ngào dính dính, cùng hương thơm trắng ngần ngọt ngào của sữa, dần dần nhuộm chiếc váy trắng của cô thành một màu quyến rũ...

“Bây giờ, thưa phu nhân, xin hãy cởi đồ lót ra, theo vị hòa thượng tội nghiệp vào chính điện và thăng lên cõi Phật Hạnh Phúc…”

Đôi mắt mùa xuân mờ ảo và quyến rũ của Bội Thị Á nhìn Xu Hoài, người có cái đầu béo, đôi tai to và dáng người bụ bẫm trước mặt. Thân hình mập mạp và xấu xí đó dần dần biến thành người chồng đã bỏ rơi cô bấy lâu nay. 

Cô giống như một người vợ xinh đẹp e thẹn trong đêm tân hôn, đôi mắt quyến rũ tràn ngập sự e thẹn. Đôi bàn tay trắng như sen mềm mại và mịn màng của cô nhẹ nhàng chạm vào dải ruy băng trên chiếc thắt lưng đầy đặn của mình...

"Khương——!"

Tiếng kiếm trong trẻo như tuyết đột nhiên phá vỡ bùa chú ở đây! Một tia sáng lạnh như tuyết xuyên qua khói hương nơi đây, bay thẳng về phía tu sĩ tục tĩu Từ Hoài ở trước điện Hoàn Tây! 

"Sao ngươi dám làm hỏng việc tốt của vị hòa thượng tội nghiệp!" Hứa Hoài tức giận đến mức bối rối. Tất cả Phật châu trong tay hắn đều tán loạn, hóa thành hàng chục đạo hào quang màu vàng kim, đánh vào ánh sáng lạnh lẽo của Tái Tuyết! 

Tuy nhiên, trong khoảnh khắc tiếp theo, đôi mắt nheo lại của Xu Hoài mở ra vô ích. Trong đôi mắt rực lửa và dâm dục của anh phản chiếu, ánh sáng lạnh lẽo cắt đứt tất cả chuỗi hạt anh bắn thành từng mảnh! Đi qua cái đầu béo của anh ấy! 

Cùng lúc đó, khắp nơi trong chùa Lan Nhược vang lên những tiếng la hét hoảng sợ và giết chóc, nhưng chúng ngay lập tức bị dập tắt bởi tiếng gầm của kiếm. 

Người có tu vi cao nhất trong động này chính là Hứa Hoài, Hoa Vân cấp năm. Những tu sĩ và tên côn đồ dâm đãng khác không phải là kẻ thù tổng hợp của mười ba tên gián điệp áo đen ở vương quốc Hoa Vân. 

Sau khi xuyên qua đầu của tu sĩ tục tĩu, ánh sáng lạnh lẽo của Tái Tuyết biến thành một thanh kiếm cổ màu trắng như tuyết. Trong đôi mắt dần dần mờ mịt và run rẩy của Hứa Hoài, thanh kiếm khẽ rung lên, cắm vào vỏ sau lưng một thanh niên mặc đồ trắng. 

Thượng Quan Vân cất thanh kiếm cổ Tingxue trên lưng, liếc nhìn cô hầu Qing'er đang nằm rũ rượi trên bậc thang, nhanh chóng bước tới ôm lấy Bội Thị Á, một phụ nữ trưởng thành nhút nhát với dáng người thanh tú và đôi mắt quyến rũ, thở phào nhẹ nhõm. 

"May mắn là tôi đuổi kịp, không có chuyện gì xảy ra, nếu không đuổi kịp thì thật là tội lỗi."

Vậy đó...tôi nên đối phó thế nào với người phụ nữ tôi gặp lúc sáng đây? 

Khuôn mặt này mềm mại, đôi mắt quyến rũ cũng dịu dàng, hình như đã nhận được bùa chú, nhưng thân là một người tu kiếm, tôi lại không biết làm cách nào để loại bỏ bùa chú...

Hãy thử Thanh Tân Đan. 

Chàng trai lấy ra một lọ thuốc trong suốt tỏa ra mùi thơm tươi mát từ chiếc nhẫn tâm linh, nhưng lần này anh cảnh giác hơn một chút để tránh bị đánh gục như khi dì yêu. 

Nhưng ngay khi anh ta giao thuốc tiên, một mặt dây chuyền bằng vàng và bạc trên chiếc cổ ngọc trắng tinh xảo của người phụ nữ trưởng thành phun ra một mảng ánh sáng có thể so sánh với một đòn toàn diện từ Cõi Biến Tâm, và thuốc tiên trong tay anh ta bay đi! 

Ừm? ! 

Chàng trai trẻ có chút choáng váng. Đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy bảo vật linh bảo này, nhưng hắn không khỏi sửng sốt. 

Khoảnh khắc tiếp theo, thân hình mảnh dẻ vốn không có khả năng tự vệ trước người phụ nữ trưởng thành này của anh đột nhiên bị thân hình mềm mại và đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành trước mặt, rõ ràng vừa là một người vợ, vừa là một người mẹ xinh đẹp trưởng thành ném xuống đất. 

"Hmm~ha...chính thức nhỏ...hmm~~"

Bội Thị Á, một người vợ trưởng thành với bộ ngực mật ong và cặp mông đầy đặn và một tình yêu như mùa xuân, mềm như nước. Đôi mắt nước suối mơ hồ và nồng nàn nhìn chàng trai non nớt bên dưới với vẻ e thẹn và xuân sắc. Cô cắn đôi môi mật ong đầy đặn, thơm như sáp, đôi mắt xuân trưởng thành quyến rũ tràn đầy xấu hổ. 

Hiện tại, Bội Thị Á thực sự đã lấy lại được phần nào sự tỉnh táo sau làn khói say trong Sảnh Vui Vẻ và nhận ra rằng chàng trai đã cứu cô chính là Yun'er lúc sáng. 

Nhưng là một người phụ nữ trưởng thành, lâu ngày không được nuôi dưỡng, bà lại chán nản vì bị chồng phớt lờ, áp lực, chán nản chồng chất khi bà suốt ngày bối rối trước căn bệnh lạ của con gái, tất cả khiến da thịt vốn đã mềm và nhớp nháp của bà giờ đây nóng không chịu nổi. 

Những âm thanh thơm ngát và khó hiểu trong cung điện hoan lạc này, khung cảnh mùa xuân phóng khoáng và gợi tình của những bức tranh tường, cùng làn khói mê đắm tràn ngập không khí khiến tâm trí chậm chạp và lười biếng, tất cả đều khiến da thịt cô mềm nhũn và nhớp nháp. 

Nhưng khoảng cách giữa người chồng lạnh lùng và thờ ơ của cô với chàng trai mặc đồ trắng tinh tế dịu dàng bên dưới cô, dịu dàng và ân cần với cô, cư xử tốt và đẹp trai, mới là điều thực sự khiến cô từng chút một chìm xuống vực thẳm của nhục dục vô đạo đức...

Đôi mắt mùa xuân dịu dàng và mờ ảo như mật ong của cô hạ ánh nhìn ngượng ngùng xuống chàng trai thanh tú và trẻ con trong bộ quần áo trắng bên dưới mình. 

Khi cặp mông căng mọng chín mọng như quả đào chín của cô lăn vào thân hình mảnh mai của chàng trai, đường nét to lớn và cảm giác nóng bỏng xuyên qua chiếc váy lụa mỏng bó sát.

Hơn nữa, mật hoa từ thịt mẹ trưởng thành đã chín từ lâu rỉ ra như suối, thấm đẫm chiếc váy lụa mỏng manh của cô thành một mảnh vô cùng mịn màng đến xấu hổ. 

Người mẹ trưởng thành xinh đẹp quyến rũ này hơi cắn đôi môi đầy đặn ngọt ngào của Hoa Kim, cúi xuống vòng eo đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành, nâng bộ ngực tròn trịa mềm mại của cô, có thể so sánh với những chiếc bánh vú to màu trắng kem ngọt ngào như kem.

Tựa như hai quả đào lớn chín mọng màu trắng sữa treo trên đầu hai nụ xuân, được quấn trong chiếc váy dệt lụa mỏng gần như bị rách rơi khỏi môi chàng trai. 

"Ta nóng quá... Tiểu quan... Cứu ta..."

Tác giả có lời muốn nói:

Lời tác giả: Để tránh làm cho Bội Thị Á có vẻ bớt mê dâm đãng hơn, dù sao cô ấy vẫn là một người vợ, cho nên trực tiếp yêu nhân vật chính có chút không phải vợ ()

Cho nên khi nàng say trong làn khói, nàng vẫn là cái bóng của chồng mình, về sau bị nhân vật chính nhào nặn thành cái bóng của nhân vật chính.

Ngoài ra, tôi đang suy nghĩ xem có nên viết về thịt trong chương tiếp theo hay không. Người chồng hiện đang phạm tội và ăn thịt trước mặt chồng của người vợ này.

Điều chính là tốc độ bây giờ hơi chậm và thậm chí sẽ còn chậm hơn khi viết các phiên bản nhiều thịt. Ngay cả khi nó là một phiên bản nhiều thịt, vẫn nên chừa một khoảng trống để đăng văn bản chính trong nhóm để tránh những khoảng trống trong cốt truyện. 

Thế là bạn quyết định xem có nên viết không, và nếu viết thì có nên ăn Qing'er cùng nhau không (dù sao thì các bạn đều nghiện thuốc làm đẹp (bs))


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20: Sự quyến rũ của phụ nữ đã có chồng

Chùa Lan Nhược, bên ngoài cổng chùa. 

Người cảnh sát mặc đồ đen với khuôn mặt nghiêm nghị, cầm một thanh kiếm dính máu, lạnh lùng nhìn chằm chằm vào nhóm tu sĩ trong trang phục của đệ tử trước mặt, với tinh thần mạnh mẽ và chặn lối vào của họ. 

Thủ lĩnh Hắc Thập Tam lộ ra huy hiệu thắt lưng ngọc đen, thanh kiếm rỉ máu, lạnh lùng ra lệnh. 

"Dali Temple cấm, tu sĩ dâm dục trong chùa Lan Nhược đang làm việc, hãm hiếp và làm nhục phụ nữ, lừa dối người dân và lừa tiền. Bây giờ tu sĩ dâm dục đã bị xử tử, tất cả tài sản đều bị tịch thu, không ai được phép vào."

"Sao ngươi dám! Ta là đệ tử của Nội bộ Phương Nguyên! Ngươi dám ngăn cản ta!"

Trong số khách mời có một người đàn ông trung niên mặc đồ trắng, ở cấp độ thứ bảy của Vương quốc Hoa Vân, vẻ mặt nghiêm nghị. Anh lạnh lùng mắng anh.

"Đây là Bội Thiếu Thanh cấm chế, nếu có thắc mắc, sau khi Dali Temple dọn sạch nơi này, bạn có thể đến Dali Temple tìm Bội Thiếu Thanh để thỉnh cầu."

Hắc Thập Tam bất động, trường dao trong tay vung lên, phát ra một tiếng lạnh lùng, cảnh sát mặc áo đen phía sau cũng lóe ra kiếm quang. 

Lời này vừa nói ra, người gác cửa sắc mặt lạnh lùng. Anh giơ tay lên trấn an người gác cửa đang bồn chồn phía sau, ánh mắt u ám và lạnh lùng. 

Từ Bội Thiếu Thanh vừa nói ra, anh đã hiểu đội cảnh sát áo đen trước mặt không phải là cảnh sát cấp thấp có thể tùy ý thao túng. Đội cảnh sát này nhất định là tinh nhuệ dưới sự chỉ đạo trực tiếp của Bội Thiếu Thanh. 

Hơn nữa, anh cũng hiểu rằng tất cả bí mật trong chùa Lan Nhược chắc chắn đã bị Cục mật vụ của chùa Đại Lý phát hiện, mọi biện pháp khắc phục đều vô ích. 

Tuy nhiên, người của chùa Đại Lý không được để người trong chùa Đại Lý lấy đi đồ trong tay của tên tu sĩ dâm đãng Từ Hoài đó. 

Có một số việc tuyệt đối không thể điều tra được. 

Một khi tiếp tục điều tra, liên quan nhất định sẽ lớn hơn Lan Nhược Tự bề ngoài, ngay cả Phương Nguyên, Bộ trưởng Bộ Tài chính đứng sau cũng không thể đối phó được. 

Những thứ trong bóng tối của triều đình không cần cân, có thể là bốn lượng hoặc hai cân, nhưng một khi đã cân và lọt vào tầm mắt của hoàng hậu, thì dù một ngàn cân cũng không thể cân được. 

Dưới tình huống hiện tại, hắn không thể sơ tán, nhưng hắn cũng không thể để đội thám tử áo đen này cướp đi đồ vật trong tay tên tu sĩ biến thái Từ Hoài. 

Tin tốt là hắn vẫn chưa nhìn thấy thi thể của Từ Hoài, việc tiếp theo hắn cần làm chỉ là kéo đội thám tử áo đen để cho Từ Hoài có thời gian chạy trốn. 

Nhưng hiển nhiên, hắn không biết Hứa Hoài, Hoa Vân cảnh ngũ cấp dâm ô tu sĩ, đã bị thiếu niên dùng kiếm giết chết. 

Tuy nhiên, hoàn cảnh hiện tại của nam thanh niên giết nhà sư ngoại tình lại mơ hồ và gợi cảm hơn một chút. 

Bên ngoài Sảnh Vui Vẻ, vẻ mềm mại đầy đặn và nét duyên dáng mùa xuân quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành, cùng làn khói ngọt ngào mê đắm tràn ngập khắp nơi, khiến chàng trai dần cảm thấy nóng bức, khó thở. 

Tu vi của hắn tạm thời bị phong ấn bởi mặt dây chuyền vàng bạc. Rõ ràng anh ta phải đợi Bội Thị Á tự mình gỡ bỏ nó. 

Trước khi đến, anh ta đã đoán trước sẽ có chuyện không hay nên chỉ nhờ cảnh sát áo đen dọn dẹp chùa. Sau khi xử lý xong tên tu sĩ dâm đãng Từ Hoài, hắn sẽ cử một số nữ cảnh sát đến đối phó Cung Hoàn Tây. 

Hiện tại, xem ra hắn đã tự đào một cái hố cho mình. 

Cô ấy là một người vợ, một người mẹ trưởng thành xinh đẹp, với bộ ngực to và cặp mông đầy đặn vô cùng, thân hình trưởng thành an toàn khi sinh con, đồng thời cô ấy cũng là một người vợ trưởng thành và quyến rũ, đã ở một mình với bạn gái trong một thời gian dài. Cô ấy gần như có thể nhỏ mật ong chỉ bằng một cú chọc nhẹ.

Sự kết hợp của loạt yếu tố khô miệng này đủ để khiến chàng trai vừa thưởng thức thân hình đầy đặn, trưởng thành và xinh đẹp của dì mình cùng da thịt gợi tình, nóng bỏng và duyên dáng của Tiểu Hữu'er rơi xuống vực thẳm của sự gợi cảm rực lửa. 

Khi người mẹ trưởng thành xinh đẹp này toát ra mùi thơm nữ tính của một người vợ trưởng thành, cầm hai chiếc bánh mật ong to như tuyết trắng chứa đầy sữa ngọt ngào, thơm phức và căng mọng đưa lên môi chàng trai. 

Chàng trai bị làn khói mê đắm từ Cung điện Niềm vui và hương thơm nữ tính ngọt ngào của người phụ nữ đã có gia đình dẫn vào vực thẳm nhục dục, vươn đôi bàn tay trắng nõn mềm mại với đôi mắt mờ và nắm lấy từng ngón một. 

"Hmm~ Tiểu Quan~~Hmm~~Đừng làm vậy, xoa đi~~haha..."

Người vợ thanh lịch với bộ ngực ngọt ngào và cặp mông đầy đặn này ngượng ngùng cắn đôi môi căng mọng bằng đôi mắt xuân. Nhìn thấy vẻ tham lam của chàng trai há hốc đôi môi mềm mại, làn da mọng nước và mọng nước này lập tức mềm ra. 

Nhóm tùy tùng của Bộ trưởng Bộ Tài chính bên ngoài chùa Lanruo không hề biết rằng trong Điện Hoàn Tây, cách họ một bức tường, có người vợ xinh đẹp và trưởng thành của Bộ trưởng Bộ Tài chính, Bội Thị Á, người mà họ đã từng thèm muốn, và người vợ thanh lịch và trưởng thành Bội Thị Á, người toát ra vẻ yêu gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành. 

Ngay bên ngoài bức tường ngăn cách giữa họ, họ giống như một người phụ nữ trưởng thành ngoại tình, cầm trong tay một cặp vú mật ong đầy đặn, mềm mại, thơm tho, để cho chàng trai non nớt mới gặp hai lần tùy ý nếm thử. 

Sự mút tay tham lam của chàng trai khiến da thịt gợi tình của người mẹ trưởng thành xinh đẹp trở nên mềm mại hơn. Nó còn khiến cặp mông đầy đặn của người vợ trưởng thành của cô ngượng ngùng áp vào vòng eo mềm mại của chàng trai qua lớp vải lụa đáng xấu hổ. 

"Hừm ~ Sao vậy, tiểu quan rõ ràng là đẹp trai như vậy, sao lại ở chỗ này, chỗ này... ha ha... xấu hổ quá..."

Đôi mắt mùa xuân của người phụ nữ trưởng thành của Bội Thị Á, mềm mại như nước, lộ ra một chút kinh ngạc và ngượng ngùng, cũng như dục vọng ngày càng say đắm đối với cô. 

Chàng trai này... rõ ràng khi lớn lên đã trở nên mảnh dẻ và dịu dàng như vậy, nhưng tại sao... bộ phận đó... lại khiến cô mềm mại và dịu dàng như vậy...

So với người chồng lạnh lùng, thiếu kiên nhẫn với cô, chàng trai này còn lớn hơn gấp mười lần. 

Đối với cô, dù cuộc hôn nhân của cô với chồng chỉ là một cuộc hôn nhân chính trị giữa các gia đình. 

Nhưng cô vẫn làm tròn bổn phận của một người vợ đảm đang, dù là chăm sóc chồng nuôi con, điều phối công việc nội trợ và gia đình hay giải quyết những vấn đề liên quan đến phòng thương mại. 

Nhưng chồng cô, Phương Nguyên, vốn là Bộ trưởng Nội vụ, từ đầu đến cuối đều có thái độ cực kỳ lạnh lùng với cô. 

Tất cả điều này tự nhiên là do trong đêm tân hôn, chồng bà vốn là Bộ trưởng Bộ Tài chính đã cư xử… vô cùng yếu đuối, thậm chí yếu đuối. 

Những khiếm khuyết tâm lý do sinh lý gây ra đã khiến Bộ trưởng Bộ Nội vụ lộ ra mặc cảm tự ti, méo mó khi đối mặt với người vợ xinh đẹp trưởng thành với bộ ngực ngọt ngào, mông béo và thân hình trưởng thành. 

Trong cuộc sống thường ngày, anh vô cùng thờ ơ với cô. 

Mặc dù đã ở trong boudoir một thời gian dài, điều này khiến cô rơi vào trạng thái đầy dục vọng không thể chịu nổi nhưng Bội Thị Á chưa bao giờ phàn nàn. 

Nhưng thường xuyên về đêm khuya, thân hình trưởng thành và quyến rũ của cô lại nóng bỏng đến mức không thể ngủ được vì mối tình đáng xấu hổ. Cô chỉ có thể dùng lông sói hoặc mép bàn nanmu vốn dùng để phê chuẩn công việc của phòng thương mại, để xoa dịu cô một chút. 

Nhưng càng sử dụng phương pháp xoa dịu bản thân này, tình yêu và ham muốn đọng lại trong cơ thể trưởng thành càng khiến cô trở nên vô cùng nhạy cảm và dễ xúc động. Đôi khi, chỉ cần một cái chọc nhẹ cũng có thể tiết ra một lượng lớn mật ngọt ngào và êm dịu của người phụ nữ trưởng thành. 

Tuy nhiên, hóa ra điểm yếu của chồng không chỉ nằm ở hình thể mà còn là lòng tự trọng đáng thương của anh. 

Sau khi chồng cô, Bộ trưởng Nội vụ, nhận thấy không thể làm hài lòng người vợ xinh đẹp, chững chạc với bộ ngực khủng, mông đầy đặn và da thịt đầy đặn, thái độ của anh càng ngày càng lãnh đạm. 

Cho đến khi Ling'er được sinh ra, thái độ của chồng cô đối với cô đã trở thành sự thờ ơ của một người xa lạ. 

Nguyên nhân của điều này không chỉ là do thể hiện của Bộ trưởng Tobe với tư cách là một người chồng mà trước mặt người vợ trưởng thành xinh đẹp với bộ ngực khủng và cặp mông béo mà còn là sự nghi ngờ ngày càng tăng của anh ta. 

Do thể trạng của cô, tuy sau khi kết hôn không nhận được bất kỳ dưỡng chất nào nhưng cặp vú thơm sữa đầy đặn cùng cặp mông căng mọng, chín mọng, mềm mại như mật ong dần dần trưởng thành, đầy đặn, căng mọng và mọng nước. 

Trước ngày cưới, cặp vú mật thơm, căng mọng và chín mọng của cô đã căng mọng, mọng nước như một quả đào to, thơm phức mà chỉ có hai tay mới có thể nâng lên được. 

Cặp mông to tròn mềm mại đầy đặn tròn trịa như vầng trăng tròn trắng như tuyết, bụ bẫm và tròn trịa như trái dưa ngọt màu trắng sữa béo ngậy và mọng nước. 

Sau khi sinh ra Ling'er, bộ ngực thơm mùi sữa đầy đặn và cặp mông đầy đặn như trăng tròn của người vợ trưởng thành mềm mại,

Nó đã phát triển thành một quả dưa bụ bẫm, thơm và mềm như hai quả dưa lớn màu trắng đục chứa đầy kem ngọt, và trở nên cực kỳ nhạy cảm. Chỉ cần một cú chọc nhẹ là có thể tiết ra một lượng lớn sữa thơm và ngọt. 

Và cặp mông tròn trịa, mềm mại của cô lại càng giống cặp mông to của người phụ nữ trưởng thành có thể yên tâm sinh nở. Chúng đầy đặn, bụ bẫm, bụ bẫm và dường như chứa đầy nước sốt dính, nóng, thơm, ngọt ngọt. Bất cứ người đàn ông nào nhìn vào cô ấy cũng sẽ cảm thấy phấn khích vì cô ấy. 

Tuy nhiên, Phương Nguyên rõ ràng có được một người vợ chín chắn và quyến rũ như vậy, nhìn vợ mình ngày càng thành thục, tràn đầy quyến rũ quyến rũ, nhưng vì thể chất yếu đuối nên hắn không thể hưởng thụ chút nào. 

Dù biết rất rõ với tính tình hiền lành của vợ, cô sẽ không bao giờ tìm người yêu nhưng anh vẫn nổi cơn ghen. 

Chính vì điều này mà thái độ của ông đối với người vợ tao nhã, dịu dàng của mình càng trở nên thờ ơ hơn, thậm chí ông đã ngừng quan hệ tình dục hơn mười năm, ngay cả khi con gái ông mắc một căn bệnh lạ. 

Nói chính xác hơn, anh thậm chí còn không nghĩ rằng Ling'er là máu thịt của mình, điều này khiến Ling'er trở thành cha mẹ đơn thân không có cha từ khi còn nhỏ. 

Nếu không, anh đã không biết gì về việc vợ mình đến chùa Lan Nhược đầy mơ hồ để tìm cách chữa khỏi bệnh. 

Đây là lý do tại sao Bội Thị Á lại bị ám ảnh bởi sự dịu dàng trẻ trung của tuổi trẻ. 

Sự thờ ơ của chồng cô, Bộ trưởng Bộ Nội vụ đầy quyền lực trong cuộc sống hàng ngày đã khiến người phụ nữ đã có gia đình duyên dáng, thanh lịch này cảm thấy chán nản với anh ta. 

Cô càng mềm lòng hơn khi nghĩ rằng chàng trai trẻ này sẽ sớm chiếm được cô, vợ của Bộ trưởng Bộ Tài chính, người ngày càng trở nên quyến rũ sau nhiều năm cô đơn trong phòng khách mùa xuân, trong cung điện vui vẻ đáng hổ thẹn này. 

Không biết là vì khói tình từ chùa Hoàn Tây có tác dụng kích thích đặc biệt, hay là vì niềm đam mê bị đè nén bấy lâu trong lòng cô quá phóng túng và đáng xấu hổ. 

Trong lòng người vợ thanh lịch và xinh đẹp này, người mẹ xinh đẹp và trưởng thành ấy lại có những suy nghĩ nực cười, vô cùng tủi nhục và phóng đãng...

Những suy nghĩ ngông cuồng và đáng xấu hổ này trong đầu khiến cho người phụ nữ xinh đẹp với da thịt mềm mại mềm mại, còn người phụ nữ mập mạp nóng bỏng và trưởng thành không khỏi cảm thấy mật ngọt chảy ra. 

"Ừm... cái đó, chồng, thưa bà..."

Bàn tay nhỏ bé của chàng trai dần dần di chuyển xuống vuốt ve vòng eo mềm mại và đầy đặn của cô, rồi dần dần di chuyển xuống vòng eo mềm mại, đầy đặn và đầy thịt của người vợ...

"Ừm... ha... tiểu quan~~ đừng nôn nóng..." Kỹ thuật còn non nớt và xa lạ của chàng trai trẻ khiến Bội Thị Á cảm thấy trong lòng có chút tình mẫu tử. 

"Uh-huh... tiểu quan ~ để ta dạy ngươi~~ cách vào phòng tân hôn ~~"

Người mẹ thanh nhã, thành thục và xinh đẹp này khẽ cắn đôi môi đầy đặn, mềm mại như lụa, đôi mắt xuân ngượng ngùng cong eo mềm mại hôn lên môi thiếu niên. Chiếc lưỡi mềm mại, thơm ngát và trưởng thành của người phụ nữ trưởng thành mang theo chút quyến rũ mùa xuân mơ hồ trượt vào đôi môi mềm mại của chàng trai, dẫn dắt mối tình bối rối của chàng trai. 

Đôi môi ngọt ngào, mềm mại và đầy đặn của người vợ, chiếc lưỡi hoa cà thơm và mềm mại, cùng với thân hình trưởng thành ngọt ngào và êm dịu của người phụ nữ, tất cả đều khiến Thượng Quan Vân vốn đã xanh non và non nớt chìm sâu vào sự dịu dàng của người mẹ trưởng thành xinh đẹp này. 

Nhìn thấy chàng trai ngày càng cuồng nhiệt, đôi mắt xuân của người vợ quyến rũ và quen thuộc vốn đã tràn ngập đam mê này lại có những gợn sóng mơ hồ trong đôi mắt xuân. 

Là một người phụ nữ trưởng thành, sinh ra trong một gia đình kinh doanh và lớn lên trong một gia đình trí thức, giờ đây cô lại hành động phóng túng, trụy lạc sau lưng chồng và chủ động thực hiện hành vi tục tĩu như vậy. 

Niềm vui dâm đãng, cùng dục vọng mềm mại và sa đọa đã làm say đắm cô, khiến cô rên rỉ bối rối khi vén chiếc váy mỏng màu xanh lá cây lên...

Ham muốn của cậu bé bây giờ đã được thổi phồng lên đến cực điểm. 

Người vợ thành thục tao nhã và quyến rũ này... lại mặc loại vải lụa màu da thịt này với một chiếc địu bán trong suốt...

Ánh mắt rực lửa của chàng trai trẻ khiến đôi mắt xuân của Bội Thị Á tràn đầy xấu hổ, cô cắn môi ngượng ngùng giải thích. 

"Đây là thứ tôi mua... cô hầu gái đã làm chuyện xấu. Tôi, tôi không bẩn thỉu đến thế... uh uh uh..."

Lời giải thích nhẹ nhàng và e thẹn của người mẹ trưởng thành đã bị chuyển động hơi thô bạo của cậu bé biến thành tiếng rên rỉ mềm mại mùa xuân. 

"Uh-huh... Đừng lo lắng, tiểu quan, tôi... uh-huh, uh-huh~~~~"

Người phụ nữ trưởng thành thanh nhã, trưởng thành và quyến rũ này ngẩng cao chiếc cổ ngọc thiên nga mảnh khảnh và trắng trẻo, đôi mắt mờ quyến rũ gợn sóng nước suối tràn đầy quyến rũ của mùa xuân, đôi môi căng mọng thơm tho nhẹ nhàng mở ra, chiếc lưỡi mịn màng thơm tho mở rộng một nửa, những bông hoa chảy xuống. 

"Thật ra là thế này... Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa." Người mẹ trưởng thành xinh đẹp với da thịt mềm mại, đôi bàn tay mềm mại nhẹ nhàng đỡ lấy ngực chàng trai, đôi mắt xuân tràn đầy ngọt ngào. 

"Ha ha... Tiểu quan ngang ngược cần phải bị lấy làm vợ lẽ, trừng phạt thích đáng..."

Bội Thị Á cảm thấy sự thỏa mãn có thể khiến bất kỳ mỹ nhân nào yêu mình cũng say mê. Sâu trong đôi mắt mùa xuân quyến rũ và mờ ảo của cô tràn ngập tình xuân màu đào. 

Cô hầu như không mất thời gian để làm quen nhưng chàng trai trẻ đã độc chiếm cái hồ nước suối nhớp nháp, nóng hổi, ​​thơm phức của cô thành hình dạng của chính mình. 

Sau đó, người mẹ thành thục tao nhã và quyến rũ với làn da mịn màng này đang ngủ bên cạnh Cung điện Hoàn Tây lộ thiên, với người giúp việc riêng đang ngủ bên cạnh. 

Chỉ có một bức tường ngăn cách họ với nhóm thám tử mặc đồ đen và kẻ bám đuôi chồng, cứ như thể cô đang ngoại tình với người tình trẻ trung và mảnh khảnh của mình. 

Thân hình mảnh khảnh của chàng trai được nhẹ nhàng nâng đỡ, đôi mắt xuân lên xuống bối rối, cặp mông thơm tho của người phụ nữ trưởng thành đầy đặn mềm mại được quấn trong chiếc dây đeo màu da thịt...

Tác giả có lời muốn nói:

Lời tác giả: Phiên bản đầy thịt của chương này đã được đăng trong nhóm. Hiện tại mới chỉ là chương đầu tiên. Người chồng ở chương tiếp theo vẫn chưa được viết. Sau khi kể xong câu chuyện về người vợ, chúng ta sẽ kết thúc phần cốt truyện.

Ngoài ra, bài viết này được viết sau khi hỏi ý kiến ​​một nhóm bạn và nhận được sự đồng tình của đại đa số mọi người.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21: Cô chủ và người giúp việc

Bên ngoài Lan Nhược Tự, mười ba cảnh sát mặc đồ đen đang đứng xung quanh, phớt lờ ánh mắt u ám và lạnh lùng gần như nhỏ giọt của nhóm nội thần bên ngoài cổng chùa, tay cầm những con dao dài nhuốm máu như những tác phẩm điêu khắc bằng sắt. 

Lúc này, trong chùa Lan Nhược, một nhóm người hành hương đã hoảng sợ chạy ra khỏi chùa trước sự đe dọa của thanh kiếm dính máu trong tay người cảnh sát áo đen. 

Những thiếu nữ yêu thích váy áo bừa bộn cũng hoảng sợ chạy trốn khỏi ngôi chùa tục tĩu này với bùa mùa xuân say đắm che phủ ngực. 

Ngôi chùa vốn nhộn nhịp hương nhang giờ đã hoàn toàn im ắng chỉ còn lại tiếng nhang và tiếng giấy. 

Xác của các tu sĩ ngoại tình và côn đồ trong chùa được xếp ngay ngắn trước tượng Phật uy nghiêm và tốt bụng trong chùa. Dòng máu đỏ tươi và chói lóa làm ướt nền gạch xanh của ngôi chùa thường thấm đẫm mật ong của những thiếu nữ ngoại tình. 

Và trong điện Hoàn Tây, chỉ cách cổng chùa Lan Nhược bằng một bức tường, những âm thanh mê hoặc quyến rũ đến mức khiến người ta máu dồn dập vẫn còn vang vọng. 

Nơi này vốn là cung điện riêng, nơi tu sĩ tục tĩu Từ Hoài từng chơi đùa với những cô gái trẻ trong trắng. Nó chứa đựng những phi tần bị cấm đoán của hàng chục thiếu nữ đang yêu và những cô gái trẻ đang yêu mà anh đã huấn luyện. 

Vào các ngày trong tuần, khi hương đã lên đến đỉnh điểm, việc thích thú nhất của nhà sư dâm dục Xu Hoài là ép những người phụ nữ xinh đẹp đã được đào tạo của mình vào tường thông qua bức tường cách âm đặc biệt này, và tận hưởng những nữ nô đã được đào tạo của mình trước mặt rất nhiều người hành hương bên ngoài bức tường khi hương đã lên đến đỉnh điểm. 

Lúc này, trong Cung Vui Vẻ, tiếng kêu mùa xuân quyến rũ đến thấu xương của người phụ nữ trưởng thành vẫn vang vọng sau bức tường, nhưng nhân vật chính lần này không phải là một tu sĩ tục tĩu.

Nhưng thiếu niên mông to mông béo hiện đang ôm chiếc tất trắng mềm mại của người mẹ trưởng thành xinh đẹp, thiếu niên tuấn mỹ mặc bộ đồ trắng đang thở hổn hển, mờ mịt. 

Lúc này, người phụ nữ đã có chồng duyên dáng và thanh lịch này đã thay đổi so với vị trí chủ động ban đầu là dẫn đầu và nâng đỡ ngực chàng trai. 

Anh ta dường như đã hóa thân thành một chàng trai trẻ tuổi thanh tú phía sau, áp sát vào bức tường nơi tu sĩ dâm đãng Xu Hoài từng được hàng chục thiếu nữ yêu mến, cùng với nét duyên dáng mùa xuân quyến rũ của một thiếu nữ ngoại tình,

Đối mặt với chàng trai vừa gặp phía sau và chiếm hữu thân hình quyến rũ của cô, đôi mắt mùa thu dịu dàng đầy nét quyến rũ ngọt ngào của mùa xuân, anh nâng cặp mông béo của vợ được bọc trong một chiếc tất và tất màu da thịt lộng lẫy, để lộ những vết màu thịt mềm mại và thơm ngát. 

Đôi chân đầy thịt bụ bẫm của cô, được bọc trong những chiếc tất và tất chân màu da cao cấp sáng bóng, đã căng ra và run rẩy.

Đôi chân dịu dàng của người phụ nữ đã có gia đình thanh lịch và quyến rũ này đang đi đôi giày cao gót màu xanh ngọc nhạt thanh lịch và ấm áp bằng ngọc bích được rắc những vết mật ong trong và thơm. 

Chiếc quần lót mỏng màu da thịt và chiếc quần lót bằng lụa bán trong suốt điểm xuyết những con bướm màu xanh gợi tình đang mềm mại treo bên cạnh mắt cá chân của một trong những bàn chân phụ nữ đã có gia đình thơm và mềm mại của cô. 

"Hmm... Thưa bà, đây có được tính là ngoại tình không... haha..."

Thượng Quan Vân nằm trên lưng váy bồng bềnh duyên dáng của thiếu phụ xinh đẹp, đôi bàn tay nhỏ bé theo sát nách trắng như tuyết thơm tho mịn màng của cô, tiến vào túi lụa thơm mùi sữa của thiếu phụ trưởng thành...

“Hừm~~ Thiếu quan... quan viên tốt, đừng làm thế, trêu chọc ta…”

Một chút kinh xuân mềm mại tràn ra từ đôi môi mềm mại đang khép nhẹ của Bội Thị Á. 

Khuôn mặt thanh tú quyến rũ của cô giờ đây mờ mịt mê đắm, đôi mắt xuân tràn đầy dịu dàng, mái tóc ướt đẫm mồ hôi thơm, đôi môi căng mọng mềm mại thơm tho hơi khép lại, lưỡi dính nhớp nháp, nước ngọt béo ngậy không khỏi chảy ra. 

Cậu bé non nớt này... trông rất giống chiếc cối lò xo dùng để giã bánh gạo vào mùa xuân, và cũng rất giống chiếc búa đập hung hãn. 

So với người chồng nhu nhược, bất tài của mình, chàng trai trẻ này lại khiến thân hình bụ bẫm với bộ ngực khủng và mông béo của cô càng thêm say đắm. 

"Hmm~~Mo, đừng nói những điều đáng xấu hổ như ngoại tình...Haah...tôi, tôi chỉ...chà...chỉ là..."

Dù đã phản bội người chồng yếu đuối của mình nhưng người phụ nữ trưởng thành sinh ra trong một gia đình trí thức vẫn giữ được đức tính phụ nữ đáng hổ thẹn của mình, mặc dù ở thời điểm hiện tại, cô quả thực không khác gì một thiếu nữ đang yêu. 

Cô là một người vợ giản dị, thanh lịch, duyên dáng, trưởng thành và là mẹ đang mang thai một cô con gái. Dù đã yêu chàng trai nhưng cô vẫn phải chịu đựng sự xấu hổ và không thể nói những lời đáng xấu hổ như vậy về chuyện tình cảm của mình. 

"Ừm... chỉ là cái gì?"

Cậu bé trở nên tò mò, mang theo chút tinh nghịch và nghịch ngợm của một cậu bé, cậu không khỏi siết chặt nó bằng bàn tay nhỏ bé của mình. 

"Ừm~~~"

Cái siết nhẹ nhàng của chàng trai khiến thân hình người vợ trưởng thành với bộ ngực ngọt ngào và cặp mông đầy đặn này hoàn toàn khập khiễng. 

"Ừ-huh...hah...hah..." Sau khi chàng trai rút ra, thân hình người vợ thanh nhã, thành thục và quyến rũ này, đẫm mồ hôi, mềm nhũn rơi vào trong vòng tay của chàng trai như thể cô ấy đã mất đi xương sống. 

Sau khi cô thì thầm nhẹ nhàng vào tai chàng trai, đôi mắt xuân mờ nhạt của cô nhìn cô gái nhút nhát Qing'er đang ngồi cách đó không xa, và yêu cầu chàng trai giữ cô hầu gái Qing'er sang một bên và ngồi xuống bên cạnh cô. 

"Ừ ha... phu nhân... ugh..." Vừa mới trải qua tiếng rên rỉ quyến rũ mùa xuân của người phụ nữ trưởng thành và hoang dã, thị nữ Qing'er, người vừa mới bị mê hoặc bởi khói thuốc, đã tỉnh dậy. 

Tuy nhiên, khi tỉnh dậy, cô nhìn thấy một cảnh tượng vô lý giữa người vợ thường ngày thanh lịch và dịu dàng, luôn giữ khoảng cách đúng mức của một người phụ nữ với bất kỳ người đàn ông nào và chàng trai mỏng manh và non nớt này. 

Nàng vốn là một tiểu thư giản dị, tao nhã, dịu dàng đoan trang trước mặt người khác, trước mặt tiểu thư luôn có dáng vẻ hiền lành mẫu tử, nhưng trước mặt chàng trai này lại lại như vậy không kiềm chế được. 

Cô hầu gái quyến rũ Qing'er này có nét duyên dáng mùa xuân e thẹn trong đôi mắt mùa thu mờ ảo. 

Lúc này, người phụ nữ đã có chồng tao nhã và quyến rũ này, ngồi như một con vịt, tách một đôi chân ngọc lụa mềm mại, mảnh mai và đầy thịt, nhẹ nhàng đặt đôi dây lụa mập mạp, mềm mại chín mọng và cặp mông to béo lên trên đôi giày cao gót ngọc lụa màu xanh nhạt tẩm pha lê của mình. 

Sau khi nhìn chàng trai với đôi mắt quyến rũ tràn đầy sức xuân, cô kéo da thịt mềm mại, chín mọng và quyến rũ của mình đến chỗ cô gái nhút nhát Qing'er trong bộ váy màu xanh lá cây. Đôi môi căng mọng, mềm mại và thơm ngát của cô đã gần gũi với đôi môi anh đào mềm mại, thơm ngát của cô gái. 

"Ừm ~ Thanh Nhi... ngươi có thích phu nhân không?"

Hương thơm nồng nàn và êm dịu của người phụ nữ trưởng thành hòa quyện với hương thơm ngọt ngào, dễ chịu của cô gái tạo thành một mùi thơm nữ tính quyến rũ khiến miệng chàng trai khô khốc. 

Thượng Quan Vân nhìn người phụ nữ duyên dáng thành thục trước mặt, toát ra vẻ quyến rũ của một người mẹ trưởng thành, dục vọng vừa mới lắng xuống lại trở nên mãnh liệt. 

Bây giờ anh đã biết người mẹ thanh lịch, trưởng thành và xinh đẹp này sẽ làm gì tiếp theo. 

"Ồ... Qing, Qing'er thích phu nhân..."

Cô gái trẻ vốn còn trẻ này đã mất đi sự quyến rũ và khí chất sôi nổi trong quá khứ. Bây giờ cô hoàn toàn giống như một chú cừu non nhỏ nhắn, dần dần bị người mẹ xinh đẹp trưởng thành trước mặt quyến rũ, dần dần dụ dỗ vào vực sâu tình yêu, toát lên vẻ quyến rũ của một người mẹ trưởng thành. 

"Vậy... tại sao... Thanh Nhi... không giữ bí mật này với phu nhân?" Nét duyên mùa xuân trong đôi mắt mẹ xinh đẹp trưởng thành dịu dàng, dịu dàng đến mức gần như nhỏ giọt mật. 

Đôi bàn tay trần mềm mại của cô nhẹ nhàng trèo lên nụ hoa trắng muốt và mềm mại của cô gái, có thể nắm lấy được. Khi hơi thở hổn hển ngày càng mờ nhạt của cô gái, cô hôn đôi môi đầy đặn, mềm mại và trưởng thành của mình lên đôi môi anh đào hồng hào và thanh tú của cô gái...

"Phu nhân, ừm... Qing'er, Qing'er đã trở nên kỳ lạ như vậy... ugh..."

Cô gái ré lên, trong khoảnh khắc đôi môi anh đào mềm mại ngọt ngào của cô bị chiếm giữ bởi đôi môi thơm và nhớp nháp của người mẹ trưởng thành duyên dáng và thanh lịch này, cơ thể vốn đã mềm mại và thanh tú của cô lại càng trở nên mềm mại hơn. 

Thượng Quan Vân nhìn trước mắt cực kỳ thơm ngát hình ảnh hai chủ nhân hoa huệ gợi tình, cảm thấy miệng mình cực kỳ khô khốc. 

Anh không ngờ rằng người mẹ xinh đẹp trưởng thành với vẻ ngoài giản dị và đoan trang này sau khi yêu lại thực sự có nhiều niềm vui như vậy. Ngay cả những cô gái điếm trong sách cũng không thể so sánh được với người mẹ trưởng thành xinh đẹp này. 

Đôi mắt mềm mại như xuân của Bội Thị Á liếc nhìn chàng trai trẻ, trong mắt cô ngày càng trưởng thành và quyến rũ. 

Cô từ từ rút lại đôi môi đầy đặn và ngọt ngào của mình và thì thầm vào tai cô gái với giọng nói mềm mại và quyến rũ.

"Vậy... bởi vì Thanh Nhi muốn giữ bí mật cho phu nhân~~ vậy nên hãy đến ăn cơm bí mật với phu nhân..."

"Ngô... Phu nhân... Thanh nhi, ừm ha... Thanh nhi thật xấu hổ... Ngô..."

Cô gái duyên dáng và quyến rũ đã hoàn toàn bị người thiếu nữ duyên dáng và dịu dàng của mình dẫn vào vực thẳm nhục dục tràn đầy tình xuân...

Lúc này, ở lối vào chùa Lan Nhược, một chiếc sedan quan chức bằng vàng sang trọng được một nhóm thị vệ mặc áo giáp tâm linh hộ tống và dừng lại ở cổng chùa. 

Một người đàn ông trung niên tuấn tú mặc trường bào, trên đầu đội vương miện bạch ngọc xanh lam bước ra khỏi xe ngựa với những bước đi vững vàng. Đôi mắt có phần u ám của hắn lạnh lùng liếc nhìn viên cảnh sát mặc đồ đen, rõ ràng là cực kỳ không hài lòng. 

"Thưa ngài Bộ trưởng Bộ Tài chính đến rồi! Xin hãy nhường đường càng sớm càng tốt!"

Khoảnh khắc người đàn ông trung niên xuất hiện, tất cả các bộ trưởng và quan khách có mặt đều cất vũ khí tinh thần của mình và cúi chào chào. 

Phương Nguyên, Thượng Thư của Bộ Tài chính, là người quyền lực nhất phụ trách tài chính của Đại Chu. Ngoài năm vị đại thần còn lại của Bộ Tài chính và Thiếu Thanh của chùa Đại Lý, ông là một nhóm người có quyền lực cao nhất trong triều đại Đại Chu. 

Vị khách dẫn đầu lập tức tiến lên vén rèm kiệu, cúi đầu giải thích cặn kẽ sự việc cho Phương Nguyên. 

Hắc Thập Tam khẽ cau mày. Ngôi đền Lanruo nhỏ này thực sự có thể cảnh báo Bộ trưởng Bộ Tài chính trực tiếp đến. 

"Các ngươi, tại sao lại điều tra Lan Nhược Tự?" Phương Nguyên nhẹ nhàng hỏi, trong lời nói tràn đầy kiêu ngạo. 

Đôi mắt đen như mực của Hắc Thập Tam trở nên lạnh lùng, đang định trả lời thì một giọng nói trẻ con trong trẻo từ phía sau truyền đến. 

"Theo lệnh của Thiếu gia, chúng tôi sẽ điều tra ngôi chùa này, nơi có những tu sĩ dâm ô quấy rối phụ nữ và lừa gạt tài sản của người khác."

Một thanh niên tuấn tú lịch lãm mặc áo trắng bước ra khỏi chùa với thanh kiếm cổ cao như tuyết trắng trên lưng. Anh ta còn mang trên tay cơ thể của một nhà sư dâm ô mập mạp. 

Phương Viên Cương đang định hỏi, nhưng lại cau mày. 

Phía sau chàng trai trẻ là người vợ quyến rũ Bội Thị Á với bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn bước đi nhẹ nhàng với sự hỗ trợ của người giúp việc, đồng thời cũng xuất hiện phía sau chàng trai. 

Chỉ là... đôi mắt xuân của người vợ trưởng thành quyến rũ của anh tràn ngập nét xuân say đắm. Thân hình đầy đặn và trưởng thành này toát lên phong thái trưởng thành và quyến rũ có thể khiến bất kỳ nam nhân nào cũng phải khô miệng. 

Tuy nhiên, chiếc váy của vợ anh lại rất tươm tất, chỉ có nếp nhăn nhẹ và không có nhiều lộn xộn. Trên người cô không có khí tức dục vọng, dục vọng mà chỉ có chút mơ hồ. 

Cho nên hắn chỉ là cho rằng vợ mình đến Lan Nhược tự mà không biết, còn chưa kịp ra tay đã bị chàng trai chặn lại, cũng không có coi trọng. 

Nhưng Phương Nguyên không biết chính là...

Dưới chiếc váy xanh nhạt vô hình của vợ, thân hình đầy đặn, đầy đặn của vợ với bộ ngực mật và cặp mông béo... đã là cảnh xuân thơm ngát khiến máu dồn lên...

Anh ta thậm chí còn không biết rằng khi lên chùa và nghe đệ tử kể lại, anh ta đã có người vợ này với bộ ngực ngọt ngào, cặp mông đầy đặn, thân hình đầy đặn và trưởng thành, cùng với vợ và người giúp việc. 

Chỉ cách nhau một bức tường, chàng trai trẻ đẹp trai trước mặt đang ăn thịt anh từ trong ra ngoài. 

Tác giả có lời muốn nói:

Lời tác giả: Bản thịt, chồng hiện tại đang có tội, phần tiếp theo của bà Mỹ Mỹ đã đăng trong nhóm, các bạn tự lấy nhé.

Cũng cho tôi một số phần thưởng và vé tháng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22: Đưa vợ đi

Nghe được hai chữ "Thiếu Khánh", Phương Nguyên trong mắt hiện lên có chút u ám, trong lòng hừ lạnh một tiếng. 

Vị thừa tướng trẻ tuổi của chùa Đại Lý khi nào dám phụ trách chùa Lan Nhược? 

"Nếu là Đại Lý Tự trẻ tuổi mệnh lệnh, thần tướng sẽ không ngăn cản."

Hắn xắn tay áo, hai tay chắp sau lưng, liếc nhìn thi thể Từ Hoài ôm trong tay thiếu niên, ánh mắt lạnh lùng. 

Bây giờ anh không thể lấy được thứ trong tay Xuhuai. Anh ta chẳng những không lấy được mà còn phải tìm cách rút lui khỏi sự liên quan của Lan Nhược Tự. 

Mặc dù ông ta, Bộ trưởng Nội vụ, không tham gia nhiều vào chuỗi quy hoạch của chùa Lan Nhược, nhưng nếu ông ta nhúng tay vào thì vẫn sẽ rắc rối, và ông ta sẽ phải nhanh chóng cắt đứt chính mình. 

Nhưng trước đó, anh lại quan tâm đến một chuyện khác hơn. 

Đôi mắt thờ ơ và u ám của anh liếc nhìn người vợ yêu thương, anh khẽ cau mày. 

Vừa rồi anh không nhìn kỹ, nhưng bây giờ anh mới nhận ra sau khi nhìn kỹ. 

Vợ anh lúc này vô cùng chững chạc và quyến rũ. Thân hình bụ bẫm và đầy đặn của cô, được tôn lên bởi chiếc váy mỏng màu xanh nhạt thanh lịch, cùng cặp mông đầy đặn và ngực mật, đã phác họa một cách hoàn hảo nét quyến rũ trưởng thành, gợi cảm và chín chắn của một người vợ xinh đẹp. 

Sữa mật ong mềm mại, ấm áp và mềm mại, cặp mông béo, chín mọng và thơm như đào ép mật, vòng eo liễu căng mọng, mềm mại và ẩm ướt như liễu khóc, và nét quyến rũ trưởng thành của người vợ xinh đẹp như trái đào chín thơm và chín mọng. 

Lúc này Phương Nguyên mới nhận ra điều đó so với người vợ quyến rũ, thành thục và tao nhã của mình. 

Nhóm tình nhân mà anh ta giữ, ngoài việc quyến rũ và hoang dã hơn, còn đơn giản là thô tục và thô tục. Cho dù đó là khí chất tao nhã và đoan trang, thân hình đầy đặn quyến rũ, sự quyến rũ say đắm của một người phụ nữ trưởng thành, họ đều khác nhau như mây và bùn. 

Vợ tôi xuất hiện ở chùa Lan Nhược, khi bước ra vẫn trông quyến rũ với da thịt mềm mại và nét duyên dáng mùa xuân. 

Mặc dù quần áo gọn gàng ngăn nắp không có gì bất thường, rõ ràng là thiếu niên này đã lập tức cứu hắn khỏi tay tên tu sĩ dâm đãng Từ Hoài, nhưng dù thế nào đi nữa, điều đó vẫn khiến hắn cảm thấy không vui. 

Làm sao anh ta có thể không biết về trò đồi trụy này ở chùa Lan Nhược? 

Trong số những phụ nữ đã được đào tạo, ngoài việc kiếm tiền cho chùa Lan Nhược, một số còn bị bán cho tháp Yuelan hoặc dùng làm đồ chơi cho những người giàu có và quyền lực. 

Số tiền và phụ nữ mà ông tích lũy được đã được Bộ trưởng Bộ Nội vụ rất hưởng thụ. Mặc dù anh ta thực sự yếu đuối ở một số mặt nhưng điều đó không ngăn cản anh ta trút giận bằng những cách bạo lực khác. 

Mặc dù vậy, Xu Hoài, vị sư dâm đãng trong chùa, lại là con tốt đó, bất kể ông ta có chức vụ Bộ trưởng Nội vụ hay không. 

Ngoài việc là vợ của anh, Bội Thị Á còn có một địa vị cao quý khác mà Từ Hoài thèm muốn, thậm chí có thể so sánh với anh, Bộ trưởng Bộ Doanh thu. 

Tuy nhiên, điều anh không biết là... dưới chiếc váy xanh nhạt của người vợ quyến rũ và trưởng thành của anh, giữa đôi chân ngọc đầy đặn và đầy đặn... có hơi ấm dày đặc chảy ra từ một chàng trai trẻ...

"Hiện tại ở chỗ này sự tình đã giải quyết xong, chúng ta chuẩn bị về Đại Lý Tự gặp Thiếu Khánh tiên sinh."

Thượng Quan Vân liếc nhìn những chiếc sedan trang trọng trước mặt và những vị khách của Bộ trưởng Nội vụ với ánh mắt lạnh lùng. 

Một bộ trưởng của Bộ Doanh thu đã đích thân đến chùa Lan Nhược. Không cần phải nói, có một kết nối. 

Tuy nhiên, anh mơ hồ cảm thấy nhiệm vụ mà dì giao cho không dễ dàng hoàn thành như vậy. 

Ngôi chùa Lanruo nhỏ này có sự tham gia của Bộ trưởng Hubu, vậy ngôi đền Lanruo này hay người đứng sau Shangshu của Hubu này là loại gia đình quý tộc cao cấp và quyền lực nào? 

Chàng trai rũ bỏ những suy nghĩ ồn ào trong đầu và không suy nghĩ quá nhiều. Anh sẽ đợi đến khi trở lại chùa Đại Lý để hỏi dì mình. 

Nói xong, người thanh niên gọi cảnh sát áo đen đến xử lý sự việc ở đây. Anh ta giơ ngón tay lên và quấn một thanh kiếm quanh nó để cất chiếc nhẫn tâm linh vào tay nhà sư dâm ô Xu Hoài. 

"Bạn là ai?" Phương Nguyên nheo mắt lại. Anh chưa bao giờ nhìn thấy chàng trai trẻ trước mặt mình trước đây. 

Nhưng dựa vào khí chất thanh nhã tao nhã của thiếu niên, cùng bộ dáng điềm tĩnh lãnh đạm đối diện với hắn, hắn cũng biết thiếu niên này có địa vị không tệ. 

"Là khách của Đại Lý Tự, Thượng Quan Vân."

Chàng trai trẻ bình tĩnh trả lời, liếc nhìn anh rồi đột nhiên hỏi: "Nói đến đây, Phương Thượng Thư vì sao đột nhiên đến ngôi chùa nhỏ Lan Nhược này? Anh ta cũng đến đây để cầu phúc sao?"

Những lời này củng cố bầu không khí trong phòng, đám thực khách Phương Nguyên nheo mắt lại, trong mắt hiện lên tia hung ác. 

Phương Nguyên giơ tay lên trấn áp khách nhân náo động. Anh ta biết rất rõ chuyện gì sẽ xảy ra với những người quấy rầy chùa Đại Lý nên rất bình tĩnh trả lời. 

“Tôi chỉ đến đây để tìm vợ tôi.”

"Ta rất tò mò, Đại Lý Tự trở thành khách thừa khi nào vậy?" Anh hỏi lại. 

"Đây là chuyện nội bộ của Đại Lý Tự, không cần phiền Thượng Thư Phương hỏi." Người thanh niên nói với giọng bình tĩnh. 

"Ha ha, ta thân là bộ trưởng bộ thuế, đương nhiên phải chú ý đến việc sắp xếp chức vụ chính thức của chùa Đại Lý."

Phương Nguyên cười nhẹ, nhưng nụ cười lại lạnh lùng mà ẩn ý. 

"Vậy ta xin thiếu gia nói cho ngươi một tin tức cho Thiếu Thanh tiên sinh. Có một số thứ giá trị không đến hai lạng, nhưng nếu là cấp cao, một ngàn bảng cũng không thể ngăn cản được."

Nói xong, anh nhìn vợ toát ra khí chất trưởng thành và quyến rũ. Cái bùa đa tình đầy đặn và quyến rũ này, giống như một quả đào chín thơm, khiến trong lòng anh dần dần xuất hiện một số suy nghĩ vặn vẹo và dị thường, anh không khỏi chậm lại biểu cảm. 

“Vậy chúng ta về nhà thôi, thưa cô.”

Bội Thị Á thờ ơ hỏi, dường như có chút phản kháng trước sự quan tâm đột ngột của chồng. 

"Không, cảm ơn thiếu gia đã cứu ta lần này, trước khi trở về nhà, tôi muốn bày tỏ lòng biết ơn của mình với thiếu gia."

Đây là lần đầu tiên Phương Nguyên bị người vợ quyến rũ của mình từ chối. Trước đây, Bội Thị Á luôn dịu dàng, rất đức độ và tao nhã trước mặt anh. Sắc mặt hắn có chút u ám, lạnh lùng nói. 

“Trong trường hợp đó, chồng tôi sẽ để lại một số thuộc hạ làm vệ sĩ cho vợ tôi.”

"Không được, lát nữa ta phải đến Quân Di Các gặp cháu gái, không cần ngươi làm khách đi cùng."

Bội Thị Á khẽ cau mày và dùng tay trần vặn chiếc váy màu xanh nhạt trên ngực. Cô rất chống lại ánh mắt u ám của anh. Đây cũng là lần đầu tiên cô đặc biệt chán ghét việc chồng liếc nhìn thân hình bụ bẫm, đầy đặn của mình. 

“Nếu ngươi có nhiệm vụ nặng nề, thì đừng lãng phí thời gian ở đây nữa, hãy nhanh chóng quay về phủ để xử lý công việc của chính phủ.”

Nói xong, Bội Thị Á không ở lại đây lâu. Cô dùng tay trần ôm chiếc váy màu xanh nhạt trước ngực, uốn cong chiếc eo mềm mại đầy đặn rồi nhẹ nhàng thì thầm vào tai chàng trai. 

"Thiếu gia... Ta ở xe ngựa dưới chân núi chờ ngươi."

Sau khi thì thầm với chàng trai, cô vén tóc lên để che đi vẻ ngượng ngùng trong mắt rồi nhanh chóng rời đi, từ đầu đến cuối không thèm nhìn chồng một lần.

Phương Nguyên Quân Như sắc mặt âm trầm đến suýt chút nữa nhỏ giọt nước. Anh chợt cảm thấy chiếc vương miện mây trắng ngọc bích có hoa văn màu xanh lá cây trên đầu đặc biệt chói mắt. 

Anh ta lạnh lùng liếc nhìn chàng trai trẻ, rồi nhìn lại tấm lưng ngày càng trưởng thành và bụ bẫm của vợ, rồi vô cùng bất mãn hất tay áo ra. 

Thượng Quan Vân nhìn một màn này, sờ sờ mũi, cảm thấy có chút kỳ lạ. 

Kiếp trước hắn yêu nhất tình yêu trong sáng, ghét ntr nhất. 

Nhưng lần này, anh ấy dường như đã thực sự trở thành một con ngưu nhân...

"Thưa ngài."

Black Thirteen bước tới cầm con dao dài trên thắt lưng và cúi đầu chào. 

"Ngôi chùa mại dâm ở đây đã bị xử lý, tất cả tu sĩ dâm đãng và tiểu nhân đều bị xử tử, những người bị cầm tù cũng đã được thả ra. Tất cả sổ sách kế toán ở đây đều bị tịch thu. Tổng cộng có một nghìn viên linh thạch cao cấp, hơn 10 nghìn viên linh thạch trung phẩm, khoảng 50 nghìn viên linh thạch hạ phẩm, mười nghìn lượng bạc và một nghìn lượng vàng."

"Nhiều vậy?"

Thượng Quan Vân sửng sốt. Tài sản bị tịch thu của ngôi chùa nhỏ Lanruo này đủ để hỗ trợ một giáo phái nhỏ trong Cõi Hóa Thần trong một năm tu luyện. 

Tài sản mà ngôi chùa nhỏ Lanruo này thu thập được gần bằng thu nhập hàng năm của một giáo phái nhỏ. Vì vậy, Hồ Bộ Thượng Thư đằng sau chùa Lanruo... hay nói cách khác, ai đứng sau Hồ Bộ Thượng Thư...

“Đây chỉ là tài sản giảm giá, bao gồm vô số tượng Phật bằng vàng, chùa chiền, đồ gấm, vải lụa sang trọng và những thứ xa hoa khác”.

"..."

Những sự kiện tiếp theo không liên quan gì tới Thượng Quan Vân. Mười ba cảnh sát mặc đồ đen và các sĩ quan cảnh sát tiếp theo từ chùa Đại Lý đã đảm nhận các cuộc đột kích, thẩm vấn và lập hồ sơ của chùa Lan Nhược với hiệu quả cao. 

Việc mà chàng trai trẻ làm trong khoảng thời gian này chỉ là đưa thẻ khách của mình để giao, sau đó anh ta cầm chiếc nhẫn di động Xuhuai quan trọng nhất xuống núi. 

Dưới chân núi, một chiếc xe ngựa màu xanh nhạt có hình lá ngọc lục bảo đang lặng yên đậu. Người vợ quyến rũ Bội Thị Á với chiếc váy màu xanh lá cây đầy đặn và cô hầu gái Qing'er đang lặng lẽ đợi bên cạnh xe ngựa, nhìn chàng trai trẻ bằng đôi mắt ngượng ngùng và dịu dàng. 

"A. . . . . . " Thượng Quan Vân gãi mặt, bước về phía trước, vẻ mặt kỳ quái. 

Dù thế nào đi nữa...anh ta cũng chiếm hữu người vợ trưởng thành này và thân hình cô hầu gái xinh đẹp của cô ấy...

Vẻ mặt ngượng ngùng và dè dặt của chàng trai khiến Bội Thị Á mỉm cười dịu dàng trong đôi mắt xuân ngượng ngùng và nhẹ nhàng nói. 

"Vị quan trẻ, xin hãy nói cho tôi biết trong xe ngựa."

Chàng trai gật đầu, nhưng trước khi kịp trả lời, anh đã nhìn thấy một người vợ trưởng thành và quyến rũ. Khi cô đang lên xe ngựa, thân hình đầy đặn và trưởng thành của cô đột nhiên mềm nhũn ra, cô hét lên ngã xuống xe ngựa. 

"Ừ--"

Người phụ nữ thanh lịch trưởng thành kinh ngạc hét lên, thân thể vốn đã mềm nhũn ngã về phía sau. 

Tuy nhiên, nỗi đau như mong đợi đã không đến. Cô nương dịu dàng, quyến rũ và trưởng thành cảm thấy mình lại rơi vào vòng tay ấm áp và mảnh mai, có đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng như tuyết nâng đỡ vòng eo mềm mại đầy đặn của cô. 

"Bà ổn chứ? Thưa bà?"

Giọng nói trẻ trung trong trẻo và thanh tao khiến người phụ nữ trưởng thành vừa bị chàng trai này chiếm hữu nhìn về phía thiếu niên xinh đẹp mặc đồ trắng đang đỡ cô ở phía sau. 

Khí chất trẻ trung của chàng trai đã mê hoặc cô và đôi bàn tay trắng mềm mại có chút không thành thật của anh ta. 

Cơ thể đầy đặn của cô cuối cùng đã có được chút sức lực lại mềm nhũn ra, cô nhẹ nhàng ngã xuống trong vòng tay của chàng trai, đôi mắt mềm mại ngấn nước lại tràn ngập xấu hổ. 

"Thiếu quan... xấu..." Người phụ nữ thành thục đôi môi đầy đặn thơm như hoa lan, đôi mắt xuân như nước, mang theo một tia oán hận. 

Chàng trai cười khổ: "Phu nhân, đây là trường hợp bất khả kháng."

"Thật sự là có chuyện gì bất khả kháng sao..."

Đôi mắt mùa thu ngập tràn nước suối của người phụ nữ trưởng thành nhìn đôi bàn tay nhỏ nhắn đang nâng đỡ vòng eo mềm mại của chàng trai trẻ, nhưng chỉ cần trượt nhẹ xuống để che đi cặp mông đầy đặn và mềm mại của cô, cô liền cảm thấy xấu hổ. 

"Vậy... ta chỉ cần tin tưởng tiểu quan."

Tác giả có lời muốn nói:

Lời tác giả: Tôi đã viết 9k tập phim khiêu dâm mà cặp đôi này hiện đang xem, và tôi cảm thấy đau đầu khi viết nó. Bây giờ tôi sẽ làm cho văn bản chính ngắn hơn và sau đó tôi sẽ bắt đầu trình bày thế giới quan và phát triển cốt truyện chính. 

Ngoài ra bản PC của tác giả bị chặn... hơi khó chịu


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23: Thay đổi ở Giang gia

Con đường từ chùa Lan Nhược đến Yên Vân, đoạn từ chân núi đến Yên Vân đều là đường rừng núi, không dễ đi. 

Thượng Quan Vân còn chưa tiến vào hóa cảnh, linh vận không thể rời khỏi cơ thể, tốc độ cũng không nhanh hơn xe ngựa bao nhiêu, vì vậy hắn dọc đường đi theo xe ngựa của vợ. 

Bạn cũng có thể chỉ cần hỏi một cái gì đó. 

Con đường núi yên tĩnh được bao quanh bởi rừng cây xanh tốt hai bên, làn gió mùa hè lười biếng buổi chiều mang đến tiếng xào xạc oi bức. 

Những cành, nụ xanh mướt dát nắng vàng, rải lá vàng rời rạc trên lối đi trong rừng. 

Bánh xe lăn trên con đường rừng gồ ghề, khiến cỗ xe lắc lư nhẹ, nhưng đôi khi cỗ xe dù đi trên đường bằng phẳng cũng vô cớ rung lắc nhẹ...

Bên ngoài xe ngựa, cô hầu phụ trách sắp xếp xe ngựa Qing'er có đôi mắt ngượng ngùng. Những âm thanh êm dịu và quyến rũ trong cỗ xe phía sau khiến cô, một cô gái xinh đẹp vừa mới học được sở thích của mình cảm thấy mềm lòng. 

Bầu không khí bên trong xe ngựa của tiểu thư, vốn được bài trí trang nhã và trang nghiêm, lại... có mùi thơm và mơ hồ hơn một chút. 

Toàn bộ bề mặt xe đều được làm bằng nanmu, giữa những vết pha lê và mật ong ngọt ngào, một chiếc giày cao gót ngọc bích buộc mỏ nhọn màu xanh nhạt đơn giản và trang nghiêm rơi xuống đất một cách lộn xộn. 

Chiếc giày cao gót ngọc bích còn lại đang bị đôi chân thành thục mềm mại như lụa của vợ nhẹ nhàng móc vào. Khi đôi tay nhỏ nhắn của cậu bé nắm lấy đôi chân xinh đẹp của cô và thản nhiên chơi đùa, chiếc xe ngựa lắc lư lên xuống một cách uể oải. 

"Ách... Tiểu quan... lại bắt nạt ta..."

Bội Thị Á, một người vợ trưởng thành và tao nhã với bộ ngực ngọt ngào và cặp mông béo, ngồi trong xe ngựa với đôi mắt quyến rũ và đôi mắt mờ ảo. Cô móc gáy chàng trai bằng đôi tay trần mềm mại và cắn đôi môi đầy đặn ngọt ngào của mình. Đôi mắt cô đầy vẻ quyến rũ của mùa xuân lười biếng. 

Chiếc váy lộn xộn vốn có chút mơ hồ giờ đây thậm chí còn được hạ xuống đến vòng eo đầy đặn và mềm mại của cô. 

Chiếc quần lụa màu thịt nhớp nháp đã ướt đẫm… cũng nằm rải rác nhẹ nhàng trong xe. 

Cô nói rằng cô đang phàn nàn, nhưng đôi tất và đôi chân đầy đặn, đầy đặn và gợi cảm của người vợ giờ đây đã nhẹ nhàng quấn quanh vòng eo thon thả của chàng trai, và khuôn mặt trắng nõn đẫm mồ hôi của cô đang cọ vào tai và thái dương của chàng trai. 

Cô nhìn thiếu niên nằm trong lòng mình, khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú tràn đầy yêu thương ám ảnh, thân hình mảnh khảnh mềm mại nhẹ nhàng ôm vào lòng cô. Trong cuộc tình cô có cảm giác vô đạo đức, nhưng bây giờ nó lại biến thành một kiểu tình mẫu tử dịu dàng. 

Tại sao chàng trai trẻ và thanh tú này luôn khiến cô mê mẩn đến thế? 

"Ừ...rõ ràng là phu nhân rất tham lam..."

Thượng Quan Vân nhẹ nhàng cắn vào vành tai trắng nõn mềm mại của nữ nhân trưởng thành, nhẹ giọng thì thầm, khiến thân thể nàng cuối cùng đã có được chút sức lực lại mềm nhũn ra. 

Khi anh đang ngồi trên xe ngựa, còn chưa kịp ngồi vững thì xe ngựa đột nhiên bị va chạm mạnh, thân hình đầy đặn với bộ ngực mật ong và cặp mông đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành theo bản năng ép vào người cô vì thân hình mềm mại. 

Sau khi đút lên, cái mông chín mọng, mềm mại, thơm ngọt ngào của người phụ nữ trưởng thành vừa vặn chạm vào độ nóng bỏng của anh... từ đó gây ra một loạt sự việc tiếp theo...

"Ai làm... ừm ~~ Tiểu quan... vừa làm sai chuyện gì đó."

Bội Thị Á cắn chặt đôi môi đầy đặn, đôi mắt dịu dàng có chút xấu hổ. 

Mặc dù thân thể trưởng thành đã lâu không được nuôi dưỡng, thèm khát được nuôi dưỡng và an ủi, nhưng cô vừa bị chàng trai trẻ này đụ và lau sạch hơn mười lần trước mặt chồng mình qua bức tường trong Điện Hoàn Tây của chùa Lan Nhược. 

Nhưng khi lên xe, bàn tay nhỏ bé có chút không thành thật của chàng trai ôm lấy eo cô đã khiến cô, một người vợ hiểu rõ sở thích của mình, lại trở nên tham lam. 

Sự xóc nảy của xe ngựa khiến cơ thể bụ bẫm của cô lại áp sát vào chàng trai... rồi cô ép cặp mông bụ bẫm của mình vào chàng trai trong xe...

Nhưng sau đó, người vợ xinh đẹp dịu dàng này lại được một chàng trai trẻ tuổi xinh đẹp và dễ bắt nạt này đón về. Anh ôm lấy vòng eo mềm mại của cô và bắt đầu ăn cô. 

Bây giờ trên chiếc xe ngựa này, nàng, người vợ dâm đãng và vô đạo đức này, đã ăn thịt chàng trai này hai lần nữa. Dù thân hình đầy đặn và trưởng thành của cô vẫn tham lam đến thế nhưng cô vẫn thấy no. 

"Hmm~~ Haaah...tiểu quan...đừng bắt nạt tôi nữa...tôi không chịu nổi nữa."

"Ừ..." Chàng trai ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn lên, nhẹ nhàng hôn lên trán cô gái trưởng thành rồi đứng dậy. 

"Ừm, Vân Nhi vừa mới đến Yến Vân, phu nhân có thể giúp Vân Nhi bù đắp chuyện Yến Vân được không?"

"Vị quan trẻ, ừm~ cậu vừa đến Yanyun phải không?"

Bội Thị Á hơi ngạc nhiên. Cô đã nghĩ anh là thiếu gia của một gia đình lớn khi nhìn vẻ ngoài lịch lãm và đẹp trai của chàng trai trẻ. 

Chỉ là chàng trai trẻ này thực sự khiến cô cảm thấy xấu hổ. Anh ta đang trong tình trạng nhục nhã như vậy, nhưng anh ta lại muốn cô nói về Yến Vân? 

"Ồ, bạn không biết tên chính xác của bà à?"

Thượng Quan Vân khẽ mỉm cười. 

"Tiểu quan thật sự... rất xấu xa..." Bội Thị Á oán hận nhìn hắn một cái, dùng tay không vặn cổ áo rộng, đưa làn da đầy đặn và đôi chân ngọc của mình lại với nhau, vuốt váy xuống, vuốt ve mái tóc ướt đẫm mồ hôi của Lý Tương, nhẹ giọng nói. 

"Ta tên là Bội Thị Á, con gái của bà chủ hiện tại của Pei gia, vợ của Phương Viên, bộ trưởng nội vụ."

"Bùi gia? Cô chủ?" Thiếu niên nghiêng đầu, có chút bối rối. 

"Ta cùng Phương Nguyên chính là Phương gia cùng Bùi gia quan hệ hôn nhân."

Bội Thị Á nhẹ nhàng nói, trong giọng nói không có chút tình cảm nào với chồng. Rõ ràng là cô ấy vô cùng thất vọng về chồng mình. 

Nhưng đối với chàng trai trẻ và thanh tú trước mặt, cô cảm nhận được sự dịu dàng ở anh mà cô không thể cảm nhận được từ người chồng yếu đuối và tâm lý vặn vẹo của mình. 

"Gia đình Pei của tôi là một gia đình thương gia giàu có ở thời đại Yanyun, và việc kinh doanh của gia đình Pei ở Yanyun là tài sản của gia đình Pei. Tuy nhiên, vì tôi không có gia đình chính thức nên mẹ tôi sẽ giới thiệu cuộc hôn nhân chính trị này."

"Chính là như vậy, Vân Nhi biết." Thượng Quan Vân gật đầu, bỏ qua chủ đề này, không hỏi thêm.

"Phu nhân, ngươi biết Giang gia sao?" 

"Vị quan trẻ, ngươi là khách của chùa Đại Lý à?"

Bội Thị Á vén tóc lên trước trán và nhẹ nhàng hỏi, trong mắt hiện lên nghi ngờ.

“Ta không nhớ ở Đại Lý Tự này có khách mục sư.” 

"Ừ... tôi có chuyện liên quan đến Thiếu Khánh tiên sinh."

"Vậy thì các quan viên cấp dưới nên cẩn thận." Bội Thị Á tỏ vẻ lo lắng: “Gần đây ở chùa Đại Lý có thể xảy ra chuyện gì đó náo loạn.”

"Sao cậu lại nói thế?" Chàng trai trẻ choáng váng.

"Không phải tiểu quan đã nhận chiếc nhẫn tâm linh của tu sĩ dâm dục Từ Hoài sao?" 

Người phụ nữ trưởng thành khẽ mỉm cười nói rằng với khứu giác nhạy bén của doanh nhân, cô đã nhận thấy một số điểm bất thường ở chùa Lan Nhược qua sổ sách kế toán mà cảnh sát áo đen vừa xem qua khi họ tịch thu tài sản trong chùa. 

"Nghĩ lại thì, ngôi chùa Lan Nhược này có lẽ có liên quan đến chuyện của Tưởng gia. Nếu không, Bùi Thiếu Thanh sẽ không phái viên cảnh sát áo đen này tới đây, cũng sẽ không thu sổ sách và tài sản."

Thượng Quan Vân có chút kinh ngạc. Người phụ nữ trưởng thành này, rõ ràng trông giống như một quý cô trưởng thành vào mùa xuân, lại rất nhạy cảm. 

Nhưng anh có chút tò mò, làm sao cô lại liên tưởng đến gia tộc Tưởng gia ở chùa Lan Nhược? Bạn phải biết rằng ngay cả bây giờ anh ấy cũng chỉ biết một chút về gia đình Jiang. 

"Vị quan trẻ, ngươi không biết chuyện Tưởng gia phải không?" Bội Thị Á nhẹ nhàng hỏi. 

Chàng trai trẻ gật đầu. 

"Việc này chấn động cả triều đình. Trước đây quan chức cấp thấp sống ở đâu?"

Lần này đến phiên Bội Thị Á tò mò. Cuộc nổi dậy của gia đình Jiang đã lan rộng khắp triều đại. 

Chàng trai nhẹ nhàng trả lời: “Trước đây tôi sống trong núi để tu luyện, cách ly với thế giới bên ngoài”.

"Trong trường hợp đó, tôi sẽ nói chuyện với bạn chi tiết về điều này."

Bội Thị Á tao nhã dùng tay không vén mái tóc buông xõa của mình, cẩn thận suy nghĩ rồi nhẹ nhàng nói. 

“Ba tháng trước, Tưởng gia Bộ Chiến tranh có ý định khống chế hoàng cung quân đội, hợp tác với một vị vua khác giới lật đổ sự thống trị của Hoàng hậu.”

“Nhưng có điều gì đó đáng nghi trong vấn đề này. Bạn phải biết rằng trong cuộc nổi loạn Bát Vương cách đây mười một năm, gia tộc Tưởng đã dốc hết tâm huyết để hỗ trợ hoàng hậu trấn áp cuộc nổi loạn.

Trong cuộc phản loạn, Tô Thanh Sơn, chồng của Giang Tần Vân, mẹ của gia đình Jiang, và cựu Bộ trưởng Bộ Chiến tranh, đã chết trong trận chiến. Sau khi cuộc phản loạn kết thúc, em trai của Giang Tần Vân là Giang Trường Thiên đảm nhận chức Bộ trưởng Bộ Chiến tranh. Chức vụ Bộ trưởng Bộ Chiến tranh vẫn nhàn rỗi cho đến ngày nay. "

"Không ai biết vì sao Giang gia lại nổi loạn, nhưng có một điều về cuộc nổi loạn này là vào ngày nổi loạn, toàn bộ cung điện, từ những người bảo vệ cung điện đến đồn Yanyun, và thậm chí cả sáu bộ tộc, đã hợp tác để phát động cuộc nổi dậy này."

"Sau khi phản loạn lắng xuống, hoàng hậu nổi giận, điều tra sáu bộ tộc và toàn bộ Yanyun. Đây cũng là lý do tại sao ta nói rằng trong thời gian sắp tới ở Đại Lý Tự sẽ có loạn."

"Phu nhân, ý của ngươi là ở Đại Lý Tự có người hợp tác?"

Thượng Quan Vân cau mày. Từ lời nói của Bội Thị Á, có lẽ anh ta có thể nói rằng cuộc nổi loạn này giống như một cuộc thử thách hơn là một cuộc nổi loạn. 

Kết hợp với lời dì tôi nói trước đó: Giang gia phản loạn là đúng, nhưng không phải Giang Trường Thiên và em gái hắn là Giang Tần Vân, tình nhân của Tưởng gia. 

Cuộc nổi loạn này dường như là một nỗ lực có chủ ý nhằm phá bỏ quyền kiểm soát của hoàng hậu đối với sáu bộ tộc và để cho gia tộc Huang tiếp quản.

"Ừ..." Bội Thị Á nhẹ nhàng gật đầu.

"Vào ngày nổi loạn, cả Ansi và Diệp Bộ Thọ, những người chịu trách nhiệm phòng thủ hoàng thành, đều bị điều động."

"Ta nghĩ mấy ngày tới Đại Lý Tự sẽ phát động nội bộ quy mô lớn thanh lọc, cho nên ta đã dặn dò quan viên phải cẩn thận."

"Còn nữa, tại sao ta lại nói về Lan Nhược Tự? Đó là bởi vì khi hoàng hậu điều tra sáu bộ, nàng phát hiện những kẻ phản loạn nội bộ này đều được một tổ chức liên kết với một nơi, nhưng đều được kết nối bằng một đường dây duy nhất, không có mối liên hệ nào khác."

"Có lẽ, Lan Nhược Tự này hẳn là Ansi của Đại Lý Tự phát triển mới. Vật trong tay Từ Hoài cùng sổ sách kế toán của Lan Nhược Tự hẳn là manh mối về tổ chức nội bộ." 

Nhìn thấy vẻ mặt kỳ lạ trong mắt chàng trai, khuôn mặt quyến rũ của Bội Thị Á lộ ra một chút xấu hổ, cô nhẹ nhàng và xấu hổ nói.

"Dù sao ta là Bùi gia tiểu thư, là nội bộ phu nhân, ta vẫn biết một ít trong các đại gia tộc truyền ra một ít tin tức."

"Ta sở dĩ nói cho tiểu quan này biết, thứ nhất là bởi vì ta hai lần hảo tâm cứu thiếp của ta, thứ hai, là bởi vì ta cùng Giang gia chủ nhân Giang Khâm Vân có quan hệ... Thứ ba - a a!"

Đến hiệp hai, người phụ nữ trưởng thành còn chưa kịp nói xong thì xe ngựa lại đột nhiên va chạm, cơ thể vốn đã yếu ớt của cô theo bản năng lại ôm lấy thiếu niên trước mặt. 

Chiếc váy lót vốn rộng thùng thình lại trượt xuống eo cô, hai khối mềm mại, trắng nõn thơm tho đang run rẩy mang theo những vệt sữa nhỏ trên người, che khuất khuôn mặt nhỏ nhắn của thiếu niên. 

"Cái đó... phu nhân..." Thượng Quan Vân hô hấp có chút gấp gáp. Cái nephrite ấm áp và thơm ngát này đang nằm trong vòng tay anh, đặc biệt là cặp mông chín chắn đầy đặn, mềm mại như mật của vợ, lại áp vào người cô. 

Nó làm cho cơn nóng vừa hạ xuống của anh lại trở nên bồn chồn...

"Ừm..." Thân hình đầy đặn thành thục của Bội Thị Á hoàn toàn mềm nhũn, không thể cử động. 

Đôi mắt mùa xuân mềm mại như nước của cô chứa đựng sự pha trộn giữa tình yêu ngơ ngác và cảm xúc tủi hổ. Cô nhìn chàng trai trẻ đẹp trai trước mặt, có chút không đáng tin cậy. Cô cắn nhẹ đôi môi mật ong đầy đặn, đôi mắt mùa xuân ngượng ngùng và có chút oán hận. 

"Tiểu quan... không tốt..."

Giờ đây, cô phải ăn thịt cậu bé này vài lần mới có thể nuôi dưỡng đầy đủ cơ thể bụ bẫm của mình bằng bộ ngực mật ong và cặp mông đầy đặn. 

Tác giả có lời muốn nói:

Lời tác giả: Thực ra ngươi chỉ là dâm đãng mà thôi

Chẳng lẽ... Sắc Sắc viết hơi nhiều.

Còn nữa, bà vợ này muốn thuê ba đời cháu cùng ăn sao? 

Chương phụ của ngày hôm nay về một người phụ nữ đã có gia đình mặc sườn xám đi chơi hơi khó hiểu. Tôi sẽ trình bày ngắn gọn cốt truyện chính trong chương này. Viết không hay lắm nên hơi tiếc. 

Hãy nhanh chóng tiếp tục với cốt truyện chính trong vài chương tiếp theo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24: Kiếm tu là cái gì?

Trong rừng trúc tuyết, trúc xanh phủ trắng, tuyết miêu trên bầu trời nhuộm sương giá kiếm đình. 

Kiếm sĩ lịch lãm trong bộ đồ trắng cầm một thanh kiếm cổ màu trắng như tuyết ngang qua người. Đôi mắt kiếm băng giá của hắn, lạnh lùng như sương và trong như băng, lặng lẽ nhìn đứa trẻ luyện kiếm trước mặt, trong mắt có chút dịu dàng. 

"Sư phụ, kiếm sĩ, vì sao cần luyện kiếm?"

Đứa trẻ mặc áo choàng lông chồn màu trắng che đôi bàn tay trắng nõn mềm mại đỏ lạnh, nhìn khuôn mặt thanh tú cứng rắn lạnh lùng của Thanh Phong, nhếch miệng. 

"Vậy Vân Nhi nghĩ, tại sao Kiếm Tú lại gọi là Kiếm Tú?"

Âm thanh thần tiên lạnh lùng thanh tao như suối băng róc rách, lạnh lẽo không gợn sóng như tuyết lạnh trong rừng trúc. 

Bé con nhăn mũi, nghiêng đầu suy nghĩ một lát, sau đó khẽ lắc đầu: “Vân Nhi không biết.”

"Một kiếm sĩ tu luyện trái tim của thanh kiếm và giấu thanh kiếm."

Tiên kiếm áo trắng giơ ngón tay kiếm như ngọc lên và ra đòn nhẹ trước mặt anh. 

Trong rừng tre rộng trời xào xạc trong gió tuyết, lá tre đếm hết, phát ra ánh sáng lạnh lẽo, hóa thành mép xanh rơi xuống gió tuyết trong biển tre, theo chuyển động nhẹ nhàng của ngón tay ngọc của nàng tiên kiếm áo trắng. 

"Người luyện kiếm có thể gọi là người tu kiếm, người luyện kiếm cũng có thể gọi là người tu kiếm, người cầm kiếm cũng có thể gọi là người tu kiếm. Có hai loại người tu kiếm, một loại đa cảm, một loại tàn nhẫn." 

Bé chớp chớp mắt, đột nhiên nảy ra một ý nghĩ.

"Chủ nhân, kiếm khách tàn nhẫn này có phải là kiếm sĩ tàn nhẫn không? Cảm xúc cần phải bị tiêu diệt -"

Tiên kiếm nhẹ gõ nhẹ vào đầu cậu bé, khẽ cau mày: "Giả thuyết vô lý này từ đâu ra, Đường Xuân, một kẻ say rượu, đã dạy cậu điều này à?"

"Ân... Vân nhi biết ta sai rồi..."

Kiếm sĩ áo trắng xoa xoa trán, nhẹ giọng nói. 

"Trong kiếm pháp tàn nhẫn, ngươi luyện kiếm bằng thân thể, tu luyện kiếm, tu luyện kiếm tâm. Thứ ngươi tu luyện chính là kiếm."

"Trong kiếm pháp, ngươi dùng tâm bọc kiếm, luyện kiếm tâm, hình thành kiếm thể, ngươi tu luyện chính là tâm."

"Theo cách tàn nhẫn, ngươi chỉ luyện kiếm Vân chứ không luyện tâm kiếm. Theo cách tình cảm, ngươi luyện kiếm cũng như luyện tâm."

"Trong thế giới kiếm thuật, có quá nhiều cách tàn nhẫn và chỉ có một số cách yêu thương."

“Con đường tàn nhẫn đi theo con đường kiếm thuật, con đường tình cảm đi theo con đường của chính nó, nhưng trái tim kiếm thì quá khó để tu luyện.”

"Vân Nhi muốn tu luyện tri giác hay là tàn nhẫn con đường?"

Đứa trẻ chống cằm suy nghĩ hồi lâu mới nghiêm túc nói: "Vân nhi muốn luyện kiếm pháp có tri giác này."

"Hơn nữa, Chủ nhân đã thành thạo loại kiếm nào?"

Đôi mắt kiếm lạnh lùng và thuần khiết của nàng tiên kiếm áo trắng nhìn vào đôi mắt tò mò của đứa trẻ, mang theo một chút dịu dàng.

"Không phải Yun'er đã biết điều này rồi sao?" 

----------------------------------------

Chùa Đại Lý, Biệt Nguyên.

Thượng Quan Vân đang ngồi khoanh chân điều chỉnh hơi thở bên cạnh hồ nước trong vắt, từ từ mở đôi mắt đen thuần khiết không bụi bặm, thở dài nhẹ nhõm. 

Bên cạnh hắn, ngọn lửa trong lò Hỏa Hạc đan dần dần tắt, mấy bình đan dược còn sót lại chút linh khí đã bị cạn sạch. 

Sau khi trở về từ chùa Lan Nhược và giao đồ đạc của Xu Hoài cho dì, anh nhận ra rằng mình đã ngộ được thanh kiếm của mình và đến nơi này để ngồi xếp bằng và thiền định. 

Sau khi luyện chế ra linh dược mà dì Bai mang từ Kiếm Các đến, cuối cùng bà cũng đã luyện chế được gần một trăm linh dược chín dấu. 

“Có yêu thích kiếm thuật không…” Chàng trai giơ ngón tay lên quấn lấy chín thanh kiếm trắng trơn. Anh ta nhìn chín thanh kiếm quấn quanh ngón tay mình và lẩm bẩm với giọng trầm. 

Kiếm thuật tàn nhẫn là luyện kiếm. 

Dù mượn ngoại lực hay lạc lối thì thanh kiếm này vẫn là một thanh kiếm, không cùn cũng không han gỉ. 

Tuy nhiên, thanh kiếm này xét cho cùng vẫn là một thanh kiếm. Đến cuối cùng tu luyện vẫn là kiếm tu, không phải là tiên. 

Kiếm thuật tình cảm nuôi dưỡng trái tim. 

Thanh kiếm này sẽ trở nên cùn, rỉ sét và bẩn thỉu. Con đường tu tâm quá khó, quá khó. 

Nhưng nếu tâm của thanh kiếm trong sáng thì thanh kiếm sẽ không bị rỉ sét, cùn hay bẩn. Kiếm pháp này cho dù không có kiếm, vẫn có thể gọi là kiếm khách. 

Đây là lý do tại sao Sư phụ yêu cầu anh đến Yanyun để luyện tập. 

Đối với những người luyện kiếm, thế giới phàm nhân này thích hợp hơn nhiều so với vùng đất hạnh phúc trong hang động nơi ve sầu đậu trống. 

Chuyến đi hôm nay đến chùa Lan Nhược có thể coi là một buổi luyện tập cho trái tim kiếm của anh. 

Chỉ là, Hóa Vân Cảnh sau chín cấp Ngưng Khí Cảnh không dễ đột phá như vậy...

Chàng trai trẻ thở dài, tính toán thời gian, vẫn còn năm tháng, mặc dù nửa tháng để tu luyện từ Ngưng Khí cấp hai đến Ngưng Khí cấp chín được coi là thiên tài, nhưng vẫn chưa đủ. 

Khi Ngưng Khí Cảnh tiến vào Hóa Vân Cảnh, vực sâu tự nhiên biến linh hồn thành suối này đã phong tỏa vô số tu sĩ từ xưa đến nay. Việc thăng tiến lên từng cấp độ sau khi Chuyển hóa Yun thậm chí còn khó khăn hơn. 

Thật quá khó để bước vào sự chuyển hóa tâm linh trong năm tháng còn lại…

Nhưng tin tốt là từ khi bước vào Yến Vân, trang thứ hai của cuốn sách cổ Thái Ất đã có mối liên hệ mơ hồ với hắn. Tuy yếu nhưng cũng đủ để hắn đại khái xác định được vị trí của mảnh vỡ.

Nếu có thời gian rảnh, bạn cũng có thể đến Danyunfang để luyện chế thuật giả kim. Thứ nhất là luyện chế một số đan dược phụ trợ để tiến vào cảnh giới biến hình, thứ hai là luyện chế kiếm vận thông qua thuật giả kim. 

Thượng Quan Vân nhẹ nhàng vuốt ve con cáo trắng đang ngủ ngon lành trong lòng hắn, lặng lẽ cân nhắc kế hoạch tiếp theo. 

Lúc này, đôi tai cáo mềm mại của con cáo trắng trong lòng hắn khẽ run lên, con ngươi màu đỏ lười biếng mở ra nhìn về phía trước của thiếu niên. 

Chàng trai trẻ sửng sốt, ngước mắt lên nhìn về phía trước. Một bóng dáng xinh đẹp lạnh lùng không biết từ lúc nào đã rơi xuống trước mặt anh. 

"Chuyến đi đến chùa Lan Nhược thật khó khăn."

Tô Lý Song mặc một chiếc áo choàng đen rộng thùng thình. Thân hình cao ráo, săn chắc và duyên dáng của cô thấp thoáng trong gió dưới chiếc áo choàng đen rộng thùng thình. Đôi mắt mùa thu màu mực lạnh lẽo băng giá của cô lặng lẽ nhìn chàng trai với một màu sắc kỳ lạ. 

Chàng trai trẻ này nhìn rất thanh tú, trẻ trung, trầm lặng và lịch lãm, dường như là một người quyến rũ, một người chuyên quyến rũ phụ nữ. 

Cô chỉ bảo chàng trai trẻ đến chùa Lan Nhược để giết tên tu sĩ dâm đãng và lấy lại đồ đạc của gã tu sĩ dâm đãng Xu Hoài. 

Kết quả là nhiệm vụ đã hoàn thành, Hứa Hoài đã lấy được đồ đạc của mình. 

Nhưng cậu bé vừa mới rời khỏi tầm mắt của dì được nửa ngày thì bị Bội Thị Á, con gái của mẫu hệ Pei gia đình và hiện là vợ của Phương Viên, Bộ trưởng Nội vụ, ăn thịt, khiến Tô Vạn Nhu tức giận. 

Xe ngựa nanmu chạm khắc hoa văn mây tre xanh chậm rãi dừng lại ở cổng sau chùa Đại Lý. 

Người phụ nữ trưởng thành thanh lịch, trưởng thành và quyến rũ này Bội Thị Á uể oải bước xuống từ phía sau cánh cửa đang mở của một chiếc ô tô sang trọng, một đôi chân xinh đẹp được bọc trong lụa thịt với ánh sáng nhờn trưởng thành, tiễn chàng trai trẻ xuống xe với vẻ lười biếng và quyến rũ. 

Không cần phải đoán nhiều cũng biết rằng chàng trai trẻ này có lẽ đã bị ăn thịt. 

Tuy rằng không biết Tô Lê Sương vì sao đêm khuya lại tới thăm, nhưng thiếu niên vẫn giơ tay nói: "Ta đã nhìn thấy Thiếu Khánh——"

"Gọi dì." Tô Lê Sương cau mày, lạnh lùng ngắt lời. 

"Ừm...Được rồi...Dì." Chàng trai không còn cách nào khác ngoài ngoan ngoãn trả lời. 

"Ta biết ngươi có rất nhiều nghi hoặc, có thể hỏi một chút."

Tô Lập Sương dùng tay không nghịch linh hoàn của Từ Hoài, đôi mắt lạnh lùng lặng yên nhìn đàn cá thỉnh thoảng nhảy ra trong ao trong vắt, nước bắn tung tóe khuấy động vầng trăng sáng trong ao trong.

"Đúng." Chàng trai an ủi Bạch Hồ và nhẹ nhàng gật đầu, "Chuyện này liên quan đến chùa Lan Nhược, danh tính của khách, cũng như danh tính của dì và Tử Sương Cửu U."

"Cửu Hữu Tử Song, tỷ tỷ không cho ta kiện ngươi, ngươi cũng đừng tò mò." Tô Lệ Sương dùng ngón tay ngọc vặn vài hạt thóc xuống ao, khiến cá trong ao tranh giành thức ăn.

"Tôi có thể cho bạn biết danh tính của em gái tôi." Cô tiếp tục nói: "Nhưng tôi nghĩ chị tôi cũng đã nói với anh rằng cô ấy là tể tướng của chùa Đại Lý và là cố vấn quốc gia của triều đại Đại Chu hiện tại."

“Chỉ là sau khi bị Tử Sương Cửu U đánh trúng và mất hết tu vi, tỷ tỷ của ta đã khôi phục lại sức lực ở Thanh Du Kiếm Các.”

"Ta lần này trở về chính là để điều tra chuyện Tưởng gia."

“Về phần sự việc của chùa Lan Nhược, quả thực có liên quan đến cuộc nổi loạn của Giang gia ba tháng trước. Ngôi chùa Lan Nhược này bề ngoài kiếm tiền, nhưng thực tế lại lợi dụng vỏ bọc của những người hành hương để liên lạc với nhiều nơi khác nhau.”

“Nếu có thể chứng minh được Giang gia phản loạn không phải là Giang Cầm Vân cùng Giang Trường Thiên tình nhân gây ra, đồng thời tổ chức này đã bí mật lên kế hoạch phản loạn, như vậy Giang gia phản loạn tội ác có thể minh oan.”

Tô Lý Song lấy ra một tấm ngọc huỳnh quang từ chiếc nhẫn tâm linh cầm tay của Xu Hoài. Nó được khắc chữ "Moon Orchid" và có màu trắng ấm với viền vàng. 

“Vật trong tay Từ Hoài chính là vật chứng liên lạc thường xuyên với tổ chức này.”

"Thật tình cờ là vài ngày nữa Lễ hội ngắm hoa sẽ được tổ chức. Khi Lễ hội ngắm hoa bắt đầu ở tháp Yuelan, bạn, khách của tôi, sẽ đi khám phá tháp Yuelan."

Chàng trai trẻ tò mò cầm lấy tấm ngọc và cảm thấy nó ấm và mát khi chạm vào. Rõ ràng đó là một viên ngọc ấm áp màu trắng như mây. Anh không khỏi hỏi: “Tháp Nguyệt Lan này ở đâu?”

Tô Lê Sương liếc hắn một cái, chuyên tâm trêu đùa cá trong ao, lạnh lùng trả lời. 

"Bortheau, còn được gọi là nhà chứa."

“…Dì ơi, xin đừng đùa.”

Tác giả có lời muốn nói:

Lời tác giả: Sau khi xem xét ở bệnh viện, tôi về cũng đã tối nên tôi sẽ tạm thời cập nhật thông tin này. 

Vì tình trạng tương đối ổn định, tạm thời không cần phải nhập viện nên trong hai ngày tới sẽ bắt đầu tung ra các bản cập nhật, vì vậy xin hãy cho tác giả một phiếu nhắc nhở.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25: Lập lòng trời đất, lập vận mệnh dân

"Tôi không có ai có thể tin tưởng được. Tình cờ bạn ở đây và bạn là người mà chị tôi tin tưởng. Thật tiện lợi."

Tô Lê Sương cụp mắt nhìn đàn cá thỉnh thoảng nhảy lên tranh giành hạt thóc trong ao, nhàn nhã nói. 

"Chùa Đại Lý này cũng giống như ao nước trong vắt này, nước trong vắt, nhưng để tranh giành miếng hạt do vị quý nhân này rải ra, cá trong ao trong suốt quên rằng chính ao trong và chúng sinh dưới đáy ao trong mới thực sự nuôi dưỡng chúng."

"Cuối cùng phân tích, nếu những con cá này thật sự nhảy ra khỏi ao nước trong suốt này, nhảy vào nơi trong mơ của chúng, rất có thể chúng sẽ nhận ra mình chỉ là một đàn cá đang chờ bị làm thịt."

Thượng Quan Vân vuốt ve con cáo trắng, im lặng nghe rồi đột nhiên hỏi. 

"Ừm... Dì, dì thực sự muốn dùng Vân Nhi làm mồi nhử à? Đi câu cá ở tháp Yuelan."

"Thật là thông minh." Tô Lập Sương nhẹ gật đầu, nói thẳng. 

“Diện mạo thanh tú trẻ con của ngươi, cùng khí chất ôn nhu không phòng bị, rất thích hợp với hầu cận cao quý của tháp Yuelan.”

Khóe miệng thiếu niên giật giật, đó là một cái bẫy sắc đẹp, nhưng mỹ nhân này lại chính là hắn. 

Tô Lệ Sương xoay tròn chiếc cốc sứ màu trắng ngọc bằng những ngón tay mảnh khảnh. Một chai rượu sake được móc nhẹ vào đầu ngón tay cô. Cô tựa nửa người vào hòn non bộ bên mặt hồ trong vắt, để bóng dáng lạnh lùng quyến rũ trong bộ áo choàng đen được ánh trăng sáng soi xuống mặt hồ trong veo, rồi lặng lẽ rót cốc. 

"Tháp Yuelan này khác với kỹ viện bình thường. Tháp Yuelan này là tài sản của Hầu tước Anlan. Các tòa nhà bên ngoài đầy chim hoàng yến và chim én, nhưng khu vườn bên trong của tháp Yuelan bị kỹ nữ chiếm giữ. Người bình thường không thể nhìn thấy họ. Những người bước vào khu vườn bên trong đều là quan chức cao cấp cấp năm hoặc tu sĩ trong cõi hóa thần."

"Cho dù vào Nhạc Lan Tháp, cũng không được phép chạm vào người nghèo một chút nào, chỉ có thể thưởng thức nhạc lụa và tre và thơ qua tấm màn."

“Về phần Nguyệt Lan Tiên, chỉ trong Lễ hội Thưởng hoa hàng năm, nàng mới xuất hiện chơi đàn hạc lụa trong hồ nước trong vắt của Nguyệt Lan. Những hoàng tử, quý tộc, tu sĩ cường giả đó, chưa kể chạm vào nàng, chỉ có thể ngắm nhìn mỹ nhân trên thuyền qua hồ trong vắt. Kẻ nào dám vượt qua sẽ bị tiếng đàn hạc tiêu diệt, Hóa Linh cảnh cũng không ngoại lệ.”

"Theo tình báo Ansi mới thu thập được, Yuelan tiên nữ là một trong những người lập kế hoạch cho tổ chức ẩn náu trong thành phố Yanyun. Cô ấy có mật danh là Ying. Cô ấy chịu trách nhiệm về tình báo của tổ chức này. Những người hầu trong tòa nhà của cô ấy đều là người cung cấp thông tin cho Yuelan Fairy. Tuy nhiên, danh tính của người phụ nữ này cực kỳ bí ẩn, ngay cả Ansi cũng không thể chạm vào cô ấy." 

Tô Lệ Sương rót cho mình một ly rượu sake, nhấp một ngụm.

“Theo sổ sách và ghi chép trong Nhẫn Linh Hồn, hàng năm trong Lễ hội Ngắm hoa, người trong tổ chức sẽ cầm thẻ ngọc tiến vào nội hoa viên, giao tiến độ nhiệm vụ của từng bộ phận và những thông tin quan trọng được tổng hợp cho quản gia, sau đó rời đi với mục tiêu và nhiệm vụ mới.”

"Sẽ thật tuyệt nếu bạn có thể liên lạc với họ và lấy được một số thông tin."

"Ồ..." Chàng trai trẻ gật đầu như đã hiểu, "Bạn chỉ muốn Yun'er tham gia lễ hội ngắm hoa phải không?"

Tô Lê Song nghiêng đầu liếc nhìn thanh niên ôn hòa, đột nhiên nói: "Ta tựa hồ biết vì sao tỷ tỷ lại thích ngươi như vậy."

"...?"

"Không thành vấn đề, chắc chắn là ngươi hiểu lầm." Tô Lập Sương nhìn vẻ mặt bối rối của chàng trai trẻ, sau đó quay đầu lại nhấp một ngụm rượu sake. 

"Tất cả những gì bạn cần làm là liên hệ với Moon Orchid Fairy. Ngoài ra, tôi có một số câu hỏi dành cho bạn."

"Hả?"

Tô Lập Song cau mày hỏi: "Đầu tiên, lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, ta đã miễn cưỡng cho ngươi làm khách bộ trưởng, giao nhiệm vụ cho ngươi, sao ngươi không bao giờ từ chối?"

"Thứ hai, ngươi chuẩn bị tiến vào Hóa Thần Cảnh, trong vòng nửa năm đi vào Linh Khư. Tại sao ngươi lại đến Yến Vân? Kiếm Mộ của Thanh Du Kiếm Các và Hư Linh Động Đan Tông đều là địa phương tu luyện tốt. Chuyện của triều đại này hẳn không liên quan gì đến ngươi."

“Sư phụ nói người luyện kiếm phải tu tâm.” Chàng trai ôm lấy con cáo trắng và mỉm cười nhẹ nhàng, "Con đường luyện tập không phù hợp với thiên tài trong động Baodi. Thế giới phàm trần này cũng thích hợp để luyện kiếm."

"Làm khách, giúp dì giải quyết một số phiền toái, trải qua thiên hạ đủ thứ, trải qua thiên hạ đủ thứ, trải nghiệm các loại sinh hoạt cảnh tượng, không phải là không có kinh nghiệm. Hơn nữa, làm khách, ngươi còn có thể trải nghiệm thế giới trần tục."

"Nếu bạn có thể định tâm cho thế giới này, định đoạt vận mệnh của mình cho người sống, truyền lại kiến ​​​​thức độc đáo của bạn cho các vị thánh trên thế giới này và tạo ra hòa bình cho chín quốc cho tất cả các thế hệ, bạn có thể được coi là một kiếm sĩ."

“Đồng——”

Trong đầu hắn chợt vang lên một tiếng chuông cổ to lớn, khiến Thượng Quan Vân sửng sốt. Nút thắt giữa Cõi ngưng tụ Khí và Vương quốc Vân biến thực sự đã được nới lỏng.

Anh ta nhìn vào bên trong ý thức của mình và phát hiện mảnh vỡ bất động của Thái Ất vốn đang trôi nổi trong ý thức của anh ta khẽ rung lên, và một vệt không khí màu tím mơ hồ thoát ra. Ý thức tâm linh giống như sương mù của anh bắt đầu dần dần ngưng tụ thành một dòng suối khi luồng không khí màu tím này rơi xuống.

"Bạn sắp bước vào cảnh giới biến hình." Tô Lễ Song lặng lẽ nhìn thiếu niên, hiếm có mềm mại ngữ khí: "Khi bước vào Hóa cảnh, ngươi sẽ thực sự bước vào con đường tu sĩ."

“Nhưng…” Cô dừng lại, nhẹ giọng nói: “Anh dường như có cách riêng của mình.”

"Tôi hy vọng bạn có thể nhớ bài học ngày hôm nay." Tô Lê Sương nhìn bầu trời sáng trăng, giơ ngón tay nhặt một chiếc lá tre xanh.

"Đêm khuya rồi..."

"Ngày mai ngươi đến Đại Lý chùa khuôn viên, ừm... chỉ cần mang theo thanh kiếm này là được, có lẽ ngươi có thể sử dụng được." 

"Ồ." Thượng Quan Vân nhẹ gật đầu.

"Mặt khác, có thể phải nuôi một ít linh thạch, mười vạn linh thạch trung phẩm là đủ."

"Tại sao?"

"Bạn cần linh thạch để vào khu vườn bên trong Tháp Yuelan, nhưng bạn không cần phải cầm thẻ ngọc này. Nhưng những người đó đã rời đi sau khi truyền đạt thông tin và tiến bộ cho người Qinghui. Để đến gần hồ Qinghu, bạn cần linh thạch. Vạn người trung cấp có lẽ có thể giúp bạn có được một vị trí ở gần hồ Qinghu."

Khóe môi của chàng trai trẻ giật giật: "...Số tiền này cô cô không trả được sao?"

“Sau khi tỷ tỷ trở về, ta nhất định phải cung cấp chi tiết hóa đơn của chùa Đại Lý, bao gồm cả tờ Thiếu Khánh này.”

Tô Lê Song khóe môi lạnh lùng hơi nhếch lên, cảm thấy đặc biệt có hứng thú trêu chọc thiếu niên này. 

"Cậu không muốn dì của cậu biết rằng cậu đã lấy linh thạch từ chùa Đại Lý đến tháp Yuelan để chiếm thế thượng phong phải không? Hay là cậu định thú nhận với dì rằng nhiệm vụ tiếp theo của cậu là đến tháp Yuelan để tiếp cận Yuelan Fairy?"

“Mười ngàn linh thạch trung phẩm là đủ phải không?” Chàng trai giận dữ lẩm bẩm. 

"Hãy chuẩn bị sẵn sàng. Lễ hội ngắm hoa lần này khác với những lần trước. Nếu người chiến thắng trong Lễ hội ngắm hoa lần này có thể được Nàng tiên hoa lan mặt trăng chọn thì họ có thể lên thuyền và cùng nhau bơi trên mặt hồ trong vắt."

"..." Chàng trai mở miệng nhưng lại tức giận ngậm lại, nhắm mắt lại không để ý đến cô. 

Vẻ mặt tức giận của chàng trai trẻ khiến Tô Lý Song hơi nhếch môi và rời khỏi khu vườn khác này. 

Bước ra khỏi biệt thự, cô cảm thấy u ám trong lòng tiêu tán đi một chút, nút thắt bấy lâu nay trong cảnh giới của cô được nới lỏng, bước chân của cô cũng nhanh hơn một chút. 

Lập tâm cho trời đất... lập vận mệnh cho người sống...

Chàng trai trẻ này có thể làm được điều đó. 

Sau khi Tô Lê Sương rời đi, Thượng Quan Vân ngồi xếp bằng, bắt đầu thi triển Băng Thanh Ngọc Tâm Kỹ. 

Ý thức tâm linh giống như sương mù của anh ta dần dần ngưng tụ thành một dòng suối nhỏ giọt sau khi không khí màu tím mơ hồ rơi xuống, và chín thanh kiếm trắng trơn bay quanh cuộn giấy cổ như những con bướm bay trên mây. 

Mỗi đám mây kiếm đi xung quanh cuốn sách cổ Taiyi sẽ bị vướng vào một tia năng lượng màu tím mơ hồ, sau đó giống như cá trong nước, nó sẽ nhảy vào ý thức linh hồn dần dần biến thành một con suối. 

Một chiều, hai chiều, ba chiều...

Khi thanh kiếm thứ chín Yun quấn lấy một tia năng lượng màu tím mơ hồ chìm vào dòng suối, không gian thần thức dường như rơi vào sự im lặng chết chóc, ngoại trừ những gợn sóng của dòng suối trong trẻo không có gợn sóng trong giếng cổ mùa xuân. 

Đúng lúc chàng trai đang ngơ ngác thì một dòng suối tâm linh bỗng tràn ra từ dòng suối trong vắt không gợn sóng trong giếng cổ. 

Dòng suối trong trẻo này đã biến thành tích tụ linh hồn, từ lúc bắt đầu nhỏ giọt, dần dần biến thành một dòng sông cạn cuồn cuộn, dâng trào trong các mạch và kinh mạch linh hồn của toàn cơ thể, làm phong phú tất cả các mạch linh mạch trong cơ thể hắn. 

Với sự cử động nhẹ nhàng của đầu ngón tay chàng trai, dòng suối linh hồn biến thành hàng loạt thanh kiếm tập trung quanh cơ thể anh ta, khiến thanh kiếm gầm lên. 

Một mức độ chuyển hóa

Niềm vui hiện lên trong mắt chàng trai trẻ. Một dòng suối tâm linh đại diện cho một cấp độ của cảnh giới. Khi chín dòng suối linh hồn tụ lại và tạo thành một vùng biển, anh ta biến thành một linh hồn. 

Cũng chính khi bước vào vương quốc Hoa Vân, anh mới nhận ra rằng khoảng cách cảnh giới giữa các tu sĩ lớn như mây và bùn. 

Đối với tu sĩ ở Hóa Vân Cảnh, linh hồn Vân tách ra khỏi cơ thể mạnh hơn rất nhiều so với linh hồn Vân gắn liền với cơ thể trong Cõi Ngưng Khí. Một Vân Linh ngẫu nhiên là tổng hợp của tất cả Vân Nam tâm linh của một tu sĩ cấp chín trong Cõi Ngưng Khí. 

Ngay cả linh hồn thâm nhập vào cơ thể ở cảnh giới Vân chuyển hóa đầu tiên cũng có thể dễ dàng giết chết các tu sĩ bình thường ở cấp độ ngưng tụ khí. 

Về phần Hóa Thần Cảnh, linh khí tích lũy từ suối ra biển còn đáng thất vọng hơn nhiều so với khoảng cách giữa Hóa Thần và Ngưng Khí Cảnh. 

Đây cũng là lý do tại sao ngày đó hắn có thể sử dụng cổ kiếm và thanh kiếm cực kỳ đặc biệt Vân của mình để dễ dàng tiêu diệt Vân Biến cấp thứ nhất trong Ngưng Khí Cảnh, nhưng trước mặt Chuyển Thần Cảnh Linh Vân mà Hoàng Phong rõ ràng nắm giữ trong tay, hắn phải toàn lực chiến đấu, ngay cả áp lực của Biến Thần Cảnh thoát ra khỏi cơ thể hắn. 

Tuy nhiên, niềm vui trong mắt chàng trai vẫn không hề phai nhạt mà dòng suối linh lực trong trẻo trong mắt mùa xuân lại lần nữa gợn sóng, một dòng suối linh hồn khác từ đó tuôn ra. 

Thượng Quan Vân hơi sửng sốt. Hắn còn chưa kịp khôi phục, linh tuyền thứ ba từ trong mắt mùa xuân hội tụ lại, mắt mùa xuân linh hồn trở lại bình tĩnh. 

Chàng trai mở miệng, nhớ lại năng lượng màu tím quấn quanh chín thanh kiếm khi chúng xoay quanh cuộn giấy cổ Taiyi. 

Năng lượng màu tím mơ hồ này lại có thể cho phép hắn cùng lúc tụ tập ba dòng linh tuyền, trực tiếp bước vào Hóa Vân Cảnh cấp ba? 

Bạn phải biết rằng dòng suối tâm linh của anh ấy khác với những tu sĩ bình thường. Nếu dòng suối tâm linh của tu sĩ bình thường là dòng suối nhỏ giọt thì của ông là sự khác biệt giữa dòng suối trong và dòng suối dài. Mỗi lần tụ tập lại khó khăn hơn rất nhiều so với tu sĩ bình thường.

Cuốn sách cổ Taiyi này đến từ đâu...

Chàng trai trẻ bây giờ ngày càng cảm thấy rằng cuộn giấy cổ Taiyi của mình có thể có nguồn gốc tốt. 

Anh lắc đầu, không nghĩ ngợi nữa mà tập trung vận hành kỹ năng để ổn định trạng thái. 

Hiện tại tu vi tăng lên quá nhanh, trạng thái cực kỳ bất ổn. Trong khoảng thời gian tiếp theo, ước chừng mục đích chủ yếu là ngưng tụ linh khí, ổn định tu vi. 

Khi chàng trai trẻ bình tĩnh lại tâm hồn bồn chồn trong cơ thể và mở mắt ra lần nữa, anh ta được bao phủ bởi một chiếc áo choàng trắng ấm áp, và một bóng dáng dịu dàng và thanh lịch trong bộ váy trắng hiện ra. 

Tô Vạn Nhu dùng tay trần chạm vào đầu gối, nhẹ nhàng uốn cong vòng eo mềm mại duyên dáng, trên môi đầy đặn nở nụ cười dịu dàng, dùng tay không vặn một chiếc lá tre xanh để trêu chọc cá trong ao. 

Thân hình đầy đặn và đầy đặn của người đẹp vẫn mặc một chiếc váy trắng bó sát bằng lụa dệt lụa nhẹ nhàng và trang nhã. 

Sương trắng như trăng mát và sáng tương phản chiếc váy lụa thanh lịch này với tấm vải lụa trắng mỏng, bán trong suốt. 

Thân hình trưởng thành hình quả bầu của người đẹp với bộ ngực đầy đặn và cặp mông mật ong, khi cúi xuống trêu chọc đàn cá trong ao, một đường nét chín chắn thơm phức khiến máu người chảy ra hiện ra dưới lớp gạc mờ. 

Khi cô nhẹ nhàng cúi người xuống, hai làn sữa thơm tròn trịa thơm ngát được ví như hai chiếc bánh sữa lớn màu trắng béo ngậy treo trên đĩa ngọc sáng bóng, hay giống như những trái đào chín mọng béo ngậy treo trên cành nụ xanh. 

Những đường cong chín mọng của cặp mông được viền bởi lớp gạc trắng bó sát, giống như những quả đào chín mọng, bánh mật ong chín mọng và mọng nước. 

Được bao bọc trong lớp mỏng mỏng màu trắng mờ ảo, nếu phủ một lớp kem phụ nữ trưởng thành thơm ngọt ngào, trước mắt thiếu niên từng đợt từng đợt gợn sóng màu trắng sữa mềm mại hấp dẫn run rẩy qua lại, kết cấu ẩm ướt màu hồng hiện ra...

Người đẹp nghỉ đêm không mặc túi lụa...

Tô Vãn Nhu chú ý tới phía sau có tiếng sột soạt, nàng liếc đôi mắt dịu dàng sang một bên, nhẹ giọng nói: “Vân Nhi tỉnh rồi à?”

Thượng Quan Vân cầm trong tay áo trắng, có chút nghi hoặc: "Dì, sao dì lại tới đây?"

Mỹ phụ gật đầu với chàng trai, khẽ mỉm cười: "Đây là vườn hoa của dì tôi, tại sao dì tôi không thể đến? Yun'er ngu ngốc."

Cậu bé chớp mắt, có chút choáng váng. 

Dì của anh rõ ràng không sắp xếp cho anh một nơi ở trong chùa Đại Lý...

"Nói cho tôi biết đi, Yun'er." Tô Vạn Nhu xoa đầu thiếu niên tóc, nhẹ giọng hỏi.

"Hả?" 

"Lishuang, tôi đã nói cho cậu biết thân phận của tôi là dì rồi phải không?"

Người thanh niên khẽ gật đầu. 

"Vậy... Yun'er sẽ phải giúp đỡ dì tôi ở thủ đô Yanyun một thời gian ~"

Mỹ nữ nhẹ nhàng hôn lên môi thiếu niên, đôi mắt xuân tràn đầy dịu dàng dịu dàng.

"Dì của tôi, vị khách thân yêu của tôi." 

"Đây là một danh hiệu kỳ lạ..." chàng trai lẩm bẩm.

"Vậy Tiêu Vân Nhi muốn gọi dì của ta là gì?" Mỹ nữ hơi cúi người xuống, cắn vào vành tai nhạy cảm của thiếu niên, thở ra mùi thơm tinh tế và trưởng thành. 

"Hoặc... Vân Nhi thích dì của ta, gọi Vân Nhi, một quan tốt..."

"Ừm... cái này có chút gợi cảm..." Những lời này làm cho nam tử ánh mắt dần dần mờ đi. Anh không khỏi đặt bàn tay nhỏ nhắn lên vòng eo mềm mại đầy đặn của dì mình, từ từ trượt xuống cặp mông trắng nõn mềm mại thơm phức của mỹ nữ...

"Sắc Vân'er..." Mỹ phụ cắn nhẹ chóp mũi của thiếu niên, vừa xấu hổ vừa tức giận.

"Trước đi tắm rửa đi, Vân Nhi trên người bẩn." 

"Cái đó... dì... Vân Nhi muốn..."

"Bảo Vân Nhi, những ý nghĩ đáng xấu hổ này từ đâu đến?" Mỹ nhân vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng trong đôi mắt dịu dàng lại không thể xóa bỏ được tia yêu thương ngọt ngào.

"Dì đi tắm rửa đi, cháu ở trong chòi đợi dì." 

“Ừm…” Nhìn thấy cô cô khóe miệng có chút buông lỏng, thiếu niên bắt đầu âu yếm vuốt ve cô, đôi bàn tay nhỏ nhắn cũng bao phủ lên cặp mông căng mọng, mềm mại và chín mọng của mỹ nhân, nhào nặn cô. 

“Ừ ừ…” Sự thân mật của chàng trai khiến thân hình trưởng thành của mỹ nữ trong nháy mắt mềm đi, đôi mắt mềm mại của cô trở nên mơ hồ: “Mo, đừng làm mọi chuyện tệ hơn nữa, cô, cô đã yêu cô rồi, tiểu quan của cô…”

Đôi mắt dịu dàng như mật ong của cô nhìn cậu bé trong tay đang mỉm cười trìu mến và đầy lưu luyến. Đôi mắt mùa xuân của cô ấy e lệ và đầy mật ong. 

Những người khác có thể thích chàng trai trẻ này, nhưng anh ta vẫn là Yun'er của cô...

Chính là vậy... Dì của cô, người có bộ ngực mật ong và cặp mông đầy đặn, thân hình chín chắn và xinh đẹp, mặc dù luôn có thể chủ động trước mặt chàng trai có vẻ non nớt này nhưng cuối cùng lại luôn bị chàng trai này ăn thịt. 

Đêm nay, tôi không thể để Vân Nhi ăn mềm được nữa...

Đêm còn dài...

Tác giả có lời muốn nói:

Lời tác giả: Trước hết, hãy tránh điều này. Tất cả người hầu ở đây đều là hậu cung của nhân vật chính, bao gồm cả tiên nữ Yuelan, người chưa bao giờ được chạm vào hay nhìn thấy khuôn mặt. 

Ngoài ra, tác giả cũng không viết cảnh dì tắm chung mà sẽ viết truyện phụ khi nào có thời gian, nhưng đến lúc đó sẽ chỉ đăng lên nhóm đăng ký đầy đủ. 

Nguyên nhân là vì cuốn sách này mới viết chưa đầy một tháng, toàn bộ phiên bản nhiều thịt mới xuất bản và phần bổ sung đều đã bị hướng dẫn mua sắm chuyển đi. Các phiên bản bổ sung và nội dung bổ sung tiếp theo sẽ bị xóa hai giờ sau khi chúng được đăng và tất cả các nhóm đăng ký sẽ không bị xóa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26: Ra lệnh ở sân trường, không mang theo binh lính và áo giáp

Vào một đêm mưa mù mịt, tiếng mưa trong veo rơi xuống rừng trúc, thêm chút tiếng mưa êm đềm hòa vào làn gió chiều xào xạc trong rừng tre về đêm. 

Từng giọt nước mưa tụ lại dọc theo mái hiên cong của Thư Quán, biến thành một dòng suối cạn chảy qua hành lang Các Đình. 

Trong hiệu sách, một người phụ nữ thanh nhã, thành thục và xinh đẹp ôm đứa bé vào lòng, ôm nửa má, tựa vào chiếc ghế tre, mở một trang sách ôm đứa bé trong tay kèm theo tiếng mưa. 

Đứa bé trong vòng tay cô dụi dụi đôi mắt ngái ngủ và ngáp dài. 

"Vân nhi tỉnh rồi?" Mỹ nhân cụp mắt xuống, cười khúc khích trêu chọc đứa trẻ trong tay. 

“Ừm…” Bé con ngái ngủ gật đầu, một đôi bê trắng nõn thon dài rủ xuống trên chiếc ghế tre, khẽ run lên, cảm thấy bối rối. 

"Dì đang đọc sách à?"

"Quên đi, nó không thể gọi là sách." Người phụ nữ xinh đẹp nhẹ nhàng nói.

“Là Biên niên sử của chùa Đại Lý mà dì tôi mang từ nhà về.” 

"Vân Nhi có thể nhìn thấy sao?" đứa trẻ tò mò hỏi.

"Chúng ta hãy đợi cho đến khi Yun'er lớn lên." Mỹ phụ xoa xoa tóc hắn, đột nhiên nảy ra ý nghĩ: "Tuy nhiên, nếu Vân Nhi có thể trả lời dì ta một câu hỏi, dì ta cũng có thể kể cho Vân Nhi những điều thú vị trong sách."

"Có vấn đề gì vậy?"

"Nếu một vương triều thối nát, nhưng hoàng đế không ngu ngốc, tòa nhà sắp sụp đổ, Yun'er sẽ làm gì?"

"Ừm..." Thiếu niên chống cằm suy nghĩ: "Xem đây là thế giới loạn hay loạn."

"Ý anh là gì?" Người đẹp nhướng mày. 

"Trong thời kỳ khó khăn, triều đại này chắc chắn sẽ gặp khó khăn cả bên trong lẫn bên ngoài. Cốt lõi quyền lực của triều đại này là tham nhũng, bại hoại và bị kẻ thù bên ngoài bao vây. Đây là lý do tại sao nó đã bước vào một vòng luẩn quẩn."

“Nếu thế giới loạn lạc, không có thiên tai, không có phiền phức nghiêm trọng bên ngoài, thì đó là nội chiến. Nói chung, quyền lực tập trung mất quyền kiểm soát từ dưới lên, quyền lực của hoàng đế bị lu mờ.”

Mỹ phụ ngừng lật sách, vẻ mặt kinh ngạc hỏi: "Vậy Vân Nhi sẽ làm gì?"

“Trong lúc khó khăn, chúng ta phải chấn chỉnh chính quyền trong nội bộ, chiêu mộ người thân hoặc thế lực khác vào triều đình để kiểm tra và cân bằng, để họ phải dựa vào thế lực đế quốc, ngăn chặn và chia rẽ các phe phái tham nhũng trong nội bộ, trì hoãn bên ngoài, đổi lấy thời gian để chấn chỉnh và trau dồi, dần dần tập hợp sức mạnh quân sự.”

"Nếu thế giới loạn lạc, tước vị hầu tước sẽ được phong cho người thừa kế của các phe phái nội bộ gặp rắc rối, và họ sẽ được truyền thừa. Bằng cách này, quyền lực sẽ được phân phối, và sau đó các cơ quan thực thi pháp luật và chỉnh sửa nội bộ của triều đại sẽ được chỉnh đốn, và các phe phái trung lập đang dao động sẽ bị ăn thịt."

Mỹ phụ kinh ngạc hỏi: "Vậy nếu như bộ rễ bị nội phản đảng xâm nhập, ăn mòn thì Vân Nhi sẽ làm sao?" 

"Chà... vậy thì chỉ còn một cách thôi." Đứa bé ngáp một cái, đầu nhỏ lắc lư một cái, lại buồn ngủ.

"Trong thời điểm khó khăn, điều quan trọng là phải tuân theo các quy tắc. Nếu bạn muốn khắc phục sự xâm nhập nội bộ của các đảng phái nổi dậy, bạn phải tập hợp mọi người và chọn một số."

"Giết gà dọa khỉ."

----------------------------------

Ngày hôm sau, vào sáng sớm, sương mù nhẹ bao trùm chùa Đại Lý. 

Khi Thượng Quan Vân ngáp một cái và bước ra khỏi hoa viên, trong chùa Đại Lý đã có một bầu không khí trang nghiêm và trang nghiêm. 

Diệp Bộ Song đeo mặt nạ cưỡi ngựa phóng nhanh qua hoàng thành, đồng thời ra lệnh cho các đội cảnh sát mặc áo đen nhanh chóng tập hợp từ khắp hoàng thành đến khuôn viên chùa Đại Lý theo lệnh của sứ giả. 

"Tập hợp quân tại sân trường. Tất cả binh lính áo đen phải tập trung ngay lập tức. Không cần mang theo quân thiết giáp!"

Ngay khi chàng trai đang suy nghĩ, một con ngựa đen mạnh mẽ kéo dây cương trước mặt anh ta. 

Ngay lập tức, một người đàn ông cao lớn kiêu hãnh mặc đồ đen với vẻ ngoài lạnh lùng và quyến rũ cau mày liếc nhìn huy hiệu ngọc đen trên thắt lưng của chàng trai trẻ. Khi anh ta đang choáng váng, anh ta nắm lấy bàn tay nhỏ bé của anh ta và nhấc anh ta lên ngựa. 

"Hả? À, tôi-"

Cô gái im lặng ngắt lời chàng trai, đưa thân hình mảnh khảnh của mình đến trước mặt và ôm lấy anh. Cô không quan tâm rằng những thứ đầy đặn và mềm mại dưới bộ quần áo đen mỏng manh của cô đang áp sát vào lưng chàng trai trẻ. 

Đôi chân thon dài thẳng tắp kẹp vào bụng ngựa, cô kéo dây cương cho con ngựa phi nhanh về phía sân trường, ra lệnh cho đám người áo đen tập hợp nhanh trên đường đi. 

Khi chàng trai tỉnh lại, anh ta đã đến sân trường của chùa Đại Lý. Anh được người phụ nữ mặc đồ đen nhấc xuống ngựa, cầm dao đứng nghiêm trang trong góc sân trường. 

Lúc này sân trường có sức chứa vạn người đã là một khung cảnh lạnh lẽo. Các đội cảnh sát mặc đồ đen từ khắp kinh thành tập trung lại, xếp hàng theo từng đồn cảnh sát. 

Có tổng cộng 4.794 cảnh sát mặc đồ đen có mặt, tất cả đều ở cõi Hoa Vân và Tề Ngưng, đều là cảnh sát mặc đồ đen cấp thấp. 

Những người ở Cảnh giới Hóa Thần đều tập trung ở tiền tuyến. Đây là những thống đốc của mỗi chi nhánh mặc đồ đen. Họ đều là cấp sáu, lương mỗi năm là 3.400 viên linh thạch trung phẩm. Họ phụ trách chi nhánh áo đen. Thị Chu Độ Tử mà tôi gặp ở cổ trấn lần trước cũng nằm trong số đó, với tổng số 427 người. 

Trước sân trường có ba mươi lăm người đứng chắp tay sau lưng, mặc quần áo trắng, ánh mắt thờ ơ, khí tức xung quanh dường như vắng bóng, như thể họ đã hòa vào khoảng không nơi đây. 

Đây là ba mươi lăm sĩ quan tuần tra áo trắng của Vương quốc Wenxu, xếp hạng bốn, lương một nghìn viên linh thạch cao cấp mỗi năm. Họ tuần tra thế giới trong trang phục đen và chịu sự kiểm soát của người giám sát và thư ký thủ đô áo đen. 

Nhưng khi bước vào sân trường, họ phát hiện ra bốn phía của sân trường là những đội vệ binh mặc áo giáp, lông vàng, đứng nghiêm trang cầm linh đao cấp năm. Ánh sáng lạnh lẽo gợn sóng, thật đáng sợ. 

Và phía sau đội cận vệ Kim Linh, có những người đàn ông mặc đồ đen che mặt và đeo mặt nạ, ở lại ban đêm, phong tỏa bầu trời và mọi lối thoát. 

Thượng Quan Vân xoa xoa cổ tay, vành tai vẫn còn hơi ửng đỏ, vẻ mặt quái dị nhìn cảnh tượng trước mắt. 

Cảnh tượng này có vẻ... hơi quen quen. 

"Im lặng, đứng cung kính."

Người phụ nữ mặc áo đen liếc nhìn chàng trai qua tấm mạng che mặt mỏng màu đen với đôi mắt trong và đen như mực, giọng nói lạnh lùng và thanh tao như suối. 

Lúc này Thượng Quan Vân mới nhận ra rằng người phụ nữ mặc đồ đen lạnh lùng và quyến rũ bên cạnh cao hơn hắn nửa người. Thân hình mảnh khảnh và mềm mại của anh chỉ chạm đến phần bụng trên của người phụ nữ mặc đồ đen. 

Dù được che phủ bởi một tấm màn đen mỏng như sương mù nhưng đôi mắt đen trong veo và sâu thẳm của người phụ nữ mặc đồ đen vẫn ẩn chứa vẻ lạnh lùng và quyến rũ không thể che giấu. Mái tóc đen dài ngang lưng của cô ấy được buộc thành kiểu đuôi ngựa đơn thông minh bằng một chiếc thắt lưng đen, trông rất ngổ ngáo và có năng lực. 

Thân hình mảnh khảnh và duyên dáng, bộ ngực to kiêu hãnh, vòng eo thon gọn, uyển chuyển và săn chắc, đôi chân dài đi đôi bốt moiré gợi cảm và quyến rũ, cùng bộ trang phục đen bó sát và thon gọn đó tạo nên một thân hình vô cùng kiêu hãnh, ngổ ngáo và gợi cảm. 

Dù vẻ ngoài lạnh lùng và quyến rũ như sương, nhưng bộ ngực mềm mại, đầy đặn và kiêu hãnh được căng ra bởi bộ quần áo đen bó sát, và cặp mông xinh đẹp đầy đặn như trăng tròn nhưng thơm như trái đào vẫn được tôn lên bởi bộ quần áo đen mỏng manh này, không giấu được vẻ lạnh lùng và quyến rũ. 

Điều khiến chàng trai quan tâm nhất chính là đôi bốt viền mây đen của cô, cùng chiếc quần đen bó sát ôm sát tôn lên đôi chân dài thon dài vô cùng gợi cảm, bó sát, bó sát của cô. 

Cộng với phong cách hoàng gia lạnh lùng, quyến rũ và ngổ ngáo của nữ nhân áo đen, người ta không thể không tưởng tượng, nữ nhân áo đen có thái độ khinh thường và kiêu ngạo, với giọng điệu khinh thường và ghê tởm, nâng đôi chân dài vô cùng gợi cảm và quyến rũ này lên, giẫm lên đôi bốt dài của mình để tra hỏi nàng. 

“Anh đã thấy đủ chưa?”

Người phụ nữ mặc đồ đen vỗ nhẹ vào trán cậu bé và cau mày. 

Nếu không phải thiếu niên này ánh mắt trong sáng ngây thơ, chỉ có một chút trẻ con tò mò nhưng không có dục vọng, dù không nói gì cô cũng sẽ khiến cho tên biến thái nhỏ này phải chịu rất nhiều đau khổ. 

"Ư...xin lỗi..."

Cậu bé che trán và nhẹ nhàng xin lỗi. 

"Tổng giám đốc đang ở đây, xin hãy im lặng."

Thượng Quan Vân thu hồi tâm tư, theo thanh âm đi tới sân trường sân ga cao. 

Lúc này, trong sân trường, bầu không khí vốn tràn ngập tiếng nói chuyện bỗng nhiên ngưng trệ. Bệ cao xây bằng gạch xanh giờ đây sáng rực hoa văn cổ kính như bục tướng. 

"Bùm——"

Với một tiếng động nặng nề, cánh cửa phía sau sân trường nặng tới cả nghìn kg đóng sầm lại. Một đám hộ vệ Kim Lăng trang bị đao kiếm đứng đằng sau tất cả cảnh sát mặc đồ đen, chặn đường thoát thân cuối cùng. 

Ngay lúc đám cảnh sát áo đen đang bối rối thì trong đám đông đột nhiên nổ ra một cuộc náo động. Hàng chục cảnh sát mặc đồ đen cấp Huayun biến thành bóng tối và bay qua nóc trường để trốn thoát! 

"Khương——!"

Bóng kiếm trong trẻo và lạnh lẽo lướt qua thanh trường kiếm trong tay Kim Linh Vi. Những thám tử áo đen trèo lên mái hiên đều bị chém thành từng mảnh đẫm máu và văng ra khỏi không trung trước khi kịp trốn thoát! 

"Bất cứ ai dám rời khỏi đây mà không được phép sẽ bị giết."

Giọng nói lạnh lùng như suối băng, lạnh như băng tuyết. Chỉ lời nói lạnh lùng này đã nhanh chóng loại bỏ sự bối rối của các thám tử áo đen. 

Tất cả các thanh tra áo đen và bạch ngọc có mặt đều nhìn về phía bục cao. Thiếu nữ mặc áo choàng đen lạnh lùng như sương, lạnh như tuyết khiến trái tim những người mặc áo đen ở đây run rẩy. 

Tại sao Tô Thiếu Khánh vốn luôn sống ở Thiếu Khánh Điện hôm nay lại đến trường học? 

Sau khi gặp Thiếu Khánh, những thám tử áo đen này biết rằng nhóm thám tử áo đen vừa trốn thoát có thể có vấn đề gì đó. 

Điều khiến họ thực sự sốc là cô gái trẻ vốn luôn lạnh lùng như sương của họ giờ đây đang đứng chắp tay sau lưng như một người hầu đằng sau một mỹ nữ mặc váy trắng giản dị, thanh nhã và tao nhã, thành thục và tao nhã. 

Vẻ đẹp thần tiên của người đẹp trong bộ váy trắng này vừa thanh lịch vừa trưởng thành. Cô ấy trong sáng như hoa sen mây nhưng cũng chứa đựng sự dịu dàng và quyến rũ trưởng thành của một người phụ nữ xinh đẹp. Đôi mắt dịu dàng của nước suối mang đầy vẻ quyến rũ trưởng thành của một người phụ nữ xinh đẹp.

Thân hình bầu bĩnh ấy, tròn trịa như quả đào chín khiến nhiều thám tử áo đen ở đây cảm thấy nóng bừng ngay cả trong bầu không khí lạnh lẽo này. 

Áo trắng, lạnh lùng, tao nhã và chững chạc, trong toàn bộ Đại Lý Tự, chỉ có một người có thể khiến Tô Thiếu Thanh nguyện ý hầu hạ bên cạnh mình: Tể tướng mặc áo trắng đã biến mất hơn mười năm Tô Vạn Nhu. 

Ánh mắt thờ ơ của những vệ binh cánh vàng đứng cầm kiếm trên tay và viên cảnh sát tuần tra áo bào trắng trước mặt đã hóa thành linh hồn, tất cả đều thể hiện sự kính trọng và kính trọng khi nhìn người phụ nữ xinh đẹp mặc váy trắng trên đài cao. 

Nhưng đối với Thượng Quan Vân, mỹ nữ trên đài cao lại khiến cho vành tai của hắn hơi ửng hồng. 

Tất cả thám tử áo đen và những người ở lại trong đêm đều không biết. 

Lúc này, trên đài cao, mỹ nhân mặc váy trắng với vẻ đẹp thanh nhã và thành thục, thân hình bầu bĩnh hình quả bầu với cặp mông mật ong và hương trầm, đang ở trong bồn tắm ở phòng bên Shuyu Garden ở chùa Đại Lý đêm qua. Đôi mắt xuân dịu dàng của mỹ nhân chứa đựng nét duyên dáng mùa xuân quyến rũ, đôi mắt quyến rũ của nàng ôm lấy mép bồn tắm.

Nhấc cặp mông thơm ngát ngâm trong nước trong như trái đào trắng mềm mại mọng nước thơm ngát lên, nhẹ nhàng cắn đôi môi căng mọng mềm mại mời anh nếm thử...

Tuy nhiên, đến nửa đêm, vì cơ thể cô mềm nhũn và yếu ớt trong bồn tắm nên anh đã có một bữa ăn ngon. 

Người phụ nữ xinh đẹp đầy oán hận đang ở trong boudoir mùa xuân, mặc một chiếc váy gạc trắng bán trong suốt và trói đôi bàn tay nhỏ bé của anh ra sau lưng bằng đôi tất lạnh như băng đó ... Cô cưỡi trên vòng eo thon gọn của anh và siết chặt anh bằng cặp mông thơm, đầy đặn và mềm mại của mình. 

Mặc dù trong hầu hết các trường hợp, mỹ nhân này chỉ nâng lên hạ xuống cặp mông thịt thơm ngon của mình vài lần rồi nằm lên người anh, thịt của cô mềm đến mức không cử động được… điều này khiến anh có chút không hài lòng. 

Chính vì điều này mà khi những người lớn tuổi như Thị Chu, người từng làm việc dưới quyền Tổng bí thư Su những năm đầu, nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp thanh lịch và thành thục trong bộ váy trắng trên đài cao, trong lòng họ cảm thấy cung kính, đồng thời cũng có chút nghi ngờ. 

Tại sao... Tổng bí thư Tô hôm nay không còn vẻ lạnh lùng lịch lãm như trước nữa... trông giống một cô vợ trẻ mới cưới hơn...

Đối với họ, người phụ nữ xinh đẹp trong bộ váy trắng thanh lịch và chững chạc trên đài cao lúc này được so sánh với Tổng bí thư Tô trước đây lạnh lùng như sương, vẻ ngoài tao nhã và quả quyết. 

Thay vì vẻ đẹp thần tiên lạnh lùng và tao nhã, cô mang vẻ đẹp chững chạc của một người vợ, vóc dáng cũng trở nên trưởng thành và đầy đặn hơn. 

Đôi mắt mùa thu dịu dàng dưới lớp gạc trắng tinh khiết cũng ẩn chứa chút gì đó tươi mát của mùa xuân. 

Đôi mắt lạnh lùng và dịu dàng của Tô Vạn Nhu lặng lẽ quét qua thám tử áo đen và sĩ quan tuần tra áo trắng trên khán đài, xuyên qua lớp vải mỏng màu trắng tinh, cô có thể nhìn thấy cảm xúc và biểu cảm vi tế trong mắt họ. 

Biểu cảm trên khuôn mặt của thám tử áo đen, đội trưởng áo đen và đội tuần tra áo trắng trên khán giả đều khác nhau, bao gồm thờ ơ, bối rối, hoảng sợ và có chút cau mày suy nghĩ. 

Khi ánh mắt quét qua chàng trai, cô dừng lại một lúc, nhìn người phụ nữ mặc đồ đen lạnh lùng và quyến rũ bên cạnh chàng trai, trong mắt hiện lên một tia xấu hổ và tức giận, sau đó cô quay mặt đi, đôi môi căng mọng hơi hé ra, giọng nói lạnh lùng. 

"Sao vậy? Ngươi không phải đang vội chạy trốn sao? Đang chờ ta đem ngươi từng người một đào ra sao?"

Các thám tử trên khán đài nhìn nhau, nhưng trong mắt cũng có người mang theo vẻ hung dữ. 

Thấy không có người trả lời, Tô Vạn Nhu cũng không vội, dùng tay không cầm lấy chồng thư của Tô Lễ Sương sau lưng. 

"Giang Thành, một cảnh sát mặc áo đen ở cấp độ Huayun của Huayun, anh ta bị buộc tội ngoại tình với một người hầu trong thành phố hoàng gia. Anh ta phạm tội phản quốc và bị trừng phạt bởi cái chết."

Tô Vạn Nhu đọc nội dung bức thư với giọng điệu nhẹ nhàng. Sau khi đọc xong, lá thư rơi xuống xác chết đã bị chặt thành từng mảnh trong cuộc bạo loạn trước đó như một lời tuyên bố tử vong. 

"Lưu Chí Viên, một cảnh sát mặc áo đen ở cấp chín của Ngưng Khí. Anh ta bị buộc tội cấu kết chống lại Đảng. Đó là một tội ác vốn có."

Một xác chết khác rơi xuống từ xa. 

"Phương Thiên, đến từ Huayun cấp sáu, bị buộc tội dụ dỗ những người bảo vệ cổng thành để gặp những kẻ phản đảng."

“Phong Vi Thương, Hóa Thần cấp bảy…” Nghĩ tới đây, Tô Vạn Nhu dừng lại, đôi mắt mùa thu lạnh lùng của cô lặng lẽ nhìn một người đàn ông cao lớn vạm vỡ ở Dusi trước mặt. 

"Tội ác..."

"Tản ra!"

Tô Vạn Nhu chưa kịp nói hết lời, gã áo đen to lớn giận dữ hét lên và đập nát nắm đấm sắt của mình. Gió của nắm đấm hung dữ đến mức quét qua cõi hóa thần và đánh vào tất cả các quan chức áo đen trước mặt như một cơn gió mạnh! 

Cùng với Phong Vi Thương, còn có hơn ba mươi đội trưởng áo đen đã nhận ra có điều gì đó không ổn! Tổng số Dusi mặc áo đen tham gia bạo loạn thực tế đã hơn ba mươi! 

Cùng lúc đó, một cuộc bạo loạn ngay lập tức nổ ra trong nhóm cảnh sát mặc đồ đen. Hàng chục cảnh sát mặc đồ đen trong Chuyển hóa và Ngưng tụ Khí giới rút trường kiếm ở thắt lưng ra, chém vào những cảnh sát mặc đồ đen xung quanh với thần khí lạnh lùng trên lưỡi kiếm! 

Viên cảnh sát áo đen đứng gần bức tường bên nhanh chóng hóa thành một bóng đen, lợi dụng sự che phủ của bóng tối, vòng qua đám hộ vệ màu vàng kim trước mặt, leo lên bức tường cao! 

"Kiêu ngạo!"

Thị Chu và một số Dusi mặc áo đen phản ứng nhanh chóng. Anh ta giơ tay lên và đấm, linh hồn của Cảnh giới Biến hình thoát ra khỏi cơ thể anh ta, biến thành một nắm đấm sắt và đánh vào Phong Vi Thương. Hai làn sóng Linh Vận Hóa Thần bị gió mạnh quấn lấy, lao vào nhau như bò rừng phi nước đại! 

Trong một tiếng gầm vang lên, hai nắm đấm sắt Lingyun phân tán! Cơn gió mạnh hỗn loạn thổi chiếc áo choàng đen ầm ĩ, đồng thời khiến Thạch Trúc phải lùi lại hàng chục bước. Mỗi bước chân đẩy những tảng đá xanh trên đường xuống đất cả inch trước khi anh dừng lại. 

Mặt khác, Phong Vi Thương chỉ lùi lại vài bước, trong lúc ổn định cơ thể, anh bước về phía trước, cơ thể hóa thành một cái bóng bay cao lên trời! Khoảng cách giữa cấp độ thứ bảy của Cõi biến linh và cấp độ thứ năm của Cõi biến linh hoàn toàn lộ ra. 

Trên đài cao, Tô Vãn Nhu vẫn bình tĩnh, thờ ơ với sự náo động của khán giả, chậm rãi miêu tả cáo buộc. 

“Phản quốc, dụ yêu tộc vào Yên Vân, bắt nữ nhân trong dân, giết người cướp của, là tội tử hình.”

"Bùm——!"

Khoảnh khắc Tô Vạn Nhu tuyên án, một vật nặng từ trên trời rơi xuống đập mạnh xuống đất, máu rỉ ra và bọt máu bay tung. Đó chính là Phùng Vĩ Thương!

Tuy nhiên, ngực của người đàn ông vạm vỡ này đã bị một thanh thương Thanh Loan đâm xuyên qua! Khí vận tán loạn, khí tức Hóa Thần Cảnh dần dần biến thành im lặng chết chóc. 

Cùng lúc đó, một tiếng hét lạnh lùng vang lên từ bên ngoài bức tường cao của sân trường. 

"Mũi tên lửa! Ai dám trốn thoát sẽ bị giết không thương tiếc!"

Âm thanh run rẩy rõ ràng của dây cung kèm theo những tiếng gầm của đại bàng. Viên cảnh sát áo đen vừa mới leo lên đài cao vừa mới xuất hiện, đã bị mũi tên tâm linh cấp bảy hét lên sau bức tường cao xuyên qua, bẻ cong cây cung sừng Qingluan trong tay thành một vầng trăng tròn nguy hiểm! 

Hàng chục đội trưởng áo đen náo loạn lần lượt bị những người phản ứng khuất phục, trong đó có một số bị giết chết tại chỗ một cách bi thảm. 

Lần này, cho dù những cảnh sát áo đen này có bối rối đến đâu, bọn họ cũng nên nhận ra rằng lần này trong sân trường không phải là ra lệnh cho quân đội mà là để đàn áp quân phản loạn. 

Tác giả có lời muốn nói:

Lời tác giả: Cáo phó: Tình trạng của tác giả ngày càng xấu đi, trái tim tan vỡ và có thể không qua khỏi cho đến cuối năm. 

Tôi không biết liệu tôi có thể hoàn thành cuốn sách này không...

Đây là cuốn tiểu thuyết Tiên Hiệp đầu tiên của tác giả, nhưng cũng có thể là bài hát thiên nga của ông. 

Tôi viết không tốt và điểm của tôi rất kém. Tôi thực sự xin lỗi. 

Tác giả sẽ cố gắng hết sức để lấp đầy những lỗ hổng, kể cả những lỗ hổng ở những cuốn trước kết hợp với cuốn này. 

Tôi muốn cưỡi ngựa ở Nội Mông và đến Thế giới băng tuyết Đông Bắc...

Nhưng quên đi, để dành một ít tiền cho gia đình, số tiền tiết kiệm 160.000 tệ đã bị mẹ tôi dùng hết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27: Hối hận khi di chuyển

Sân trường có sức chứa vạn người rơi vào sự im lặng chết chóc khi cái xác cuối cùng phủ đầy những mũi tên đại bàng lăn xuống từ bức tường. 

Các thám tử áo đen và Dusi áo đen có mặt đều biết rất rõ rằng với năng lực tình báo của Ansi chùa Dali và Diệp Bộ Thọ, lời buộc tội mà Tô Vạn Nhu đề cập chắc chắn không phải là oan uổng. 

Những cảnh sát mặc đồ đen này đã náo loạn khi họ bước vào sân trường. Sau khi cáo buộc được đọc ra, họ nổi loạn và đồng loạt bỏ trốn. 

Hiển nhiên, bọn họ đều là đồng phạm. 

Sau khi dẹp loạn, Tô Vãn Nhu giao danh sách cho hộ vệ Kim Lăng bên cạnh. 

Ngay khi mọi người cho rằng sự việc đã kết thúc, họ thấy rằng Tô Vạn Nhu vẫn còn hai mảnh trong tay. 

Đôi mắt mai nước thu lạnh lẽo đó lặng lẽ nhìn ba mươi lăm cảnh sát tuần tra mặc áo trắng trước mặt. 

Hơn 400 Dosi mặc áo đen lập tức lay động tâm hồn xung quanh, vẻ mặt lạnh lùng. Những thám tử áo đen khác hít một hơi thật sâu rồi nhanh chóng rút lui để nhường chỗ. 

Hỏi trạng thái ảo thì linh hồn đã chuyển hóa thành hư không, linh thức trong đầu đã hóa thành ảo linh và có thể di chuyển ra khỏi cơ thể. 

Cho dù thân xác bị hủy diệt nhưng ý thức tâm linh không bị tiêu diệt, bạn vẫn có thể sống sót nhờ vào một số thủ đoạn xấu xa. 

Sự khác biệt giữa Vương quốc Wenxu và Vương quốc Hóa Thần không còn là sự khác biệt giữa bản chất tâm linh và bản chất tâm linh. Những người mạnh mẽ trong Vương quốc Wenxu đã tích hợp cơ thể của họ vào linh hồn ảo và tạo ra không gian linh hồn ảo của riêng họ. Tinh thần của họ đã dung hợp với Đại Đạo, mang theo một tia sức mạnh của quy luật trời đất. 

Mỗi đòn đánh của chúng đều mang theo sức mạnh của quy luật trời đất, đủ sức tiêu diệt thể xác và tinh thần của một người trong không gian vụn vỡ. 

Tô Vạn Nhu ngữ khí lạnh lùng: "Khả Thanh Viên, hỏi về ảo giới tầng một, Tiểu Thất, hỏi về ảo giới tầng hai."

Ngay khi hai cái tên rơi xuống, ba mươi ba sĩ quan tuần tra áo trắng còn lại của Vương quốc Wenxu lập tức giải tán, nhốt học giả Nho giáo áo trắng cao lớn và lịch lãm Khả Thanh Viên, và người đàn ông mặc áo trắng Tiểu Kỳ gầy như cột tre. 

"Tội ác..."

“Đạo diễn Tô có chiêu hay, nhưng Kế lại gặp rắc rối.”

Nho sĩ áo bào trắng Khả Thanh Viên mở chiếc quạt tre gấp trong tay ra, mỉm cười dịu dàng và gió nhẹ thổi qua. 

Tiểu Thất thờ ơ nhìn hắn, ánh mắt lạnh lùng, khàn giọng nói: “Vết mực.”

Khả Thanh Viên đóng chiếc quạt lại: “Tôi phải để lại lời nhắn cuối cùng.”

Tô Vạn Nhu lặng lẽ nhìn bọn họ, giọng điệu không vội vã:

"Khả Thanh Viên, phản quốc, cấu kết với man rợ, phản bội địa điểm cung cấp của Dingbarbarians, và hỗ trợ tộc nhân mã Vũ Liệt Nhĩ trong một cuộc tấn công ban đêm vào pháo đài Nam Uyên, khiến pháo đài Nam Uyên thất thủ."

"Tiêu Kỳ, phản bội, cấu kết với man nhân, ám sát thủ vệ của pháo đài Nam Uyên, phá hủy trận pháp cổ xưa của pháo đài."

Những lời này vừa nói ra, tất cả các sĩ quan tuần tra áo trắng vừa có chút nghi ngờ đều trở nên lạnh lùng.

Pháo đài Nanyuan, pháo đài tiền phương của nhà Chu ở Mãn Châu, bị đóng đinh vào đồng cỏ như một chiếc đinh. Nó dựa vào đội hình cổ xưa và đội quân Địnhman dũng mãnh đóng đinh vào giữa đồng cỏ, khiến toàn bộ tuyến phòng thủ Nam Man luôn có thể kiểm soát được chuyển động của đồng cỏ.

Nhưng ba năm trước, pháo đài này đã thất thủ một cách bí ẩn. Kết quả là tuyến phòng thủ Nanman kéo dài gần một triệu dặm đã bị đánh bại hoàn toàn. Nó phải rút lui về sông Đại Nguyên và phải đối mặt với những kẻ man rợ bên kia sông. 

Lúc này, nhà Chu hoàn toàn mất đi sự trấn áp dã man, Định Mạn Hầu mất lòng tin vào triều đình, rơi vào trạng thái nghe lệnh mà không tuyên truyền. 

“Hãy bắt giữ hai người này để thẩm vấn.”

"KHÔNG!"

Hai Vệ binh Vương quốc Wenxu Golden Ling và ba mươi sĩ quan tuần tra mặc áo trắng đồng thời hét lên mệnh lệnh, nhưng trước khi họ kịp hành động, một sự thay đổi đột ngột đã xảy ra! 

"Pfft——!"

Cùng với âm thanh xé nát máu thịt, một móng vuốt đại bàng khô đột nhiên nứt ra từ ngực Khả Thanh Viên! Máu đỏ nhuộm đỏ chiếc áo lót trắng trơn của anh! 

Tiểu Kỳ thu lại những móng vuốt đại bàng gầy gò bao quanh linh hồn ảo màu hoa oải hương, rồi tấn công mạnh mẽ vào bầu trời. 

Đầu của anh ta, thờ ơ và hung dữ như một con đại bàng, vỡ tan thành từng mảnh cùng với ý thức tâm linh đã biến thành một nhân vật phản diện thanh tao. 

Sĩ quan tuần tra mặc áo trắng có mặt nhìn hai thi thể với vẻ mặt u ám và có chút kinh ngạc. 

Cõi Wenxu khác với Cõi Hóa Thần thông thường. Nếu một Vương quốc Wenxu chủ động nghĩ cách cắt đứt linh hồn hư ảo, họ không thể ngăn cản được. 

Cả nhà Chu có bao nhiêu người hỏi về cõi hư ảo? 

Và hai người này đã được thăng chức Đội tuần tra áo trắng. Có thể nói họ là những cường giả của Vương quốc Wenxu, người sẽ không thể thiếu trong suốt quãng đời còn lại của họ, bất kể nguồn lực đào tạo hay địa vị danh dự. Họ tự sát ngay khi bị phát hiện nổi loạn. 

Khả năng di chuyển và ra đòn quyết định của anh ta đã ở cấp độ của một người lính đã chết. 

Một ý nghĩ ớn lạnh hiện lên trong đầu mọi người trong trường. 

Tổ chức kiểu gì có thể khiến hai người quyền lực ở Vương quốc Wenxu sẵn sàng làm người chết lẻn vào chùa Đại Lý. 

Và có bao nhiêu người chết như vậy phải được giấu trong toàn bộ Đại Lý Tự... toàn bộ Đại Chu? 

Thượng Quan Vân khẽ cau mày. Xung đột phe phái trong nhà Chu dường như nghiêm trọng hơn anh tưởng tượng...

Tô Vãn Nhu ánh mắt lạnh lùng đối với hành vi kỳ lạ của hai người tự sát này, hiển nhiên là cô đã sớm đoán trước được. 

Sau đó, cô ấy nhờ người mang ra toàn bộ danh sách mười tập. 

Mười quyển sách này khi trải ra dài mấy chục mét liền đáp xuống phía sau bục cao của sân trường. 

Hàng chục nho sĩ cầm bút mực trong tay tiến tới, chép từng cái tên trên một tờ giấy gạo gọn gàng rồi đưa cho các quan mặc áo đen. Trong chốc lát, mùi thơm tao nhã của mực đã át đi mùi hăng nồng nơi đây. 

Thị Chu và những người khác cầm lấy chiếc bánh tráng và liếc nhìn nó. 

Trong số đó, tên tuổi, danh tính, chức vụ đều được liệt kê. Hầu hết họ đều là chức sắc, quý tộc, tướng lĩnh và doanh nhân giàu có. Ngoài ra còn có những từ như thợ thủ công, người đánh xe, người ăn xin và gái điếm. 

Tô Vạn Nhu dùng tay không xoắn sợi lông sói, giơ bút lên, thả mực xuống. Giọng điệu của cô vẫn lạnh lùng và lạnh lùng.

“Tất cả những người được ghi trong mười tập này sẽ bị giết.”

"KHÔNG."

Sau cuộc thanh trừng lớn này, có ít hơn 762 cảnh sát mặc đồ đen, ít hơn 174 cảnh sát mặc đồ đen và ít hơn hai cảnh sát mặc đồ trắng. 

Số lượng người thi hành luật trụ cột trong toàn bộ chùa Đại Lý giảm đi một phần tư, nhưng điều này không ảnh hưởng đến hiệu quả thực thi pháp luật. 

Các đội thám tử áo đen từng trải qua cuộc Đại thanh trừng cầm lấy những con dao dài màu mực do người phục vụ đưa cho, ánh mắt lạnh lùng. 

Nắm chặt danh sách, hắn quay người phi nước đại ra khỏi khuôn viên chùa Đại Lý như một bầy sói đang săn mồi. 

Cùng lúc đó, trung tâm hoàng thành náo nhiệt. 

Trong căn gác xép trang nhã bên hồ Qinghu, một nho sĩ tuấn tú mặc áo bào xám sọc xanh viền trắng đang giơ tay vặn một hạt giống màu trắng. Anh định thả nó xuống nhưng chợt khựng lại. 

"Có chuyện gì thế? Ra tay cũng không hối hận."

Ngồi đối diện vị nho sĩ này, một ông già mảnh khảnh mặc áo gấm màu xanh nhạt vuốt râu cười nói. 

“Hai quân cờ của Đại Lý Tự đã bị ăn mất.”

Nho gia đẹp trai này đánh rơi một quân trắng, chiến trường bàn cờ vốn vốn đầy giao tranh khốc liệt bỗng nhiên như bị bao phủ bởi một lớp sương mù sau khi quân cờ rơi xuống, khiến người ta khó nhìn, khó hiểu và phát hiện.

"Nghe nói tổng tư lệnh đã trở lại." 

Ông lão vặn quân đen đánh rơi, ván cờ bỗng trở nên rõ ràng.

Black Zi chiếm thế thượng phong, bao vây Bạch Tử và bóp cổ từng người một. 

"Cô ấy? Chuyện này thực sự khó khăn." 

Nho gia Niệm Tử ngẫm nghĩ, một mảnh khác rơi xuống. Anh ta từ bỏ toàn bộ sự giằng co và vướng víu của tấm trên và thực hiện một động tác chết chóc ở tấm dưới. 

"Bất quá cũng không có gì đáng lo ngại, không có tu luyện, nàng sẽ có rất nhiều chuyện bất tiện. Vấn đề thực sự chính là thiếu niên kia."

"Ồ? Tên nhóc Ngưng Khí Cảnh đó đã phá chùa Lan Nhược?"

Ông lão mặc kệ những viên đá trắng, những viên đá đen rơi vào đội hình, ăn gần hết những viên đá trắng, thu thập đủ mười viên đá, vuốt râu và mỉm cười nhìn ván cờ. 

Xét trong ván cờ, quân trắng của nho sĩ là một nước đi không tồi. Anh ta đã từ bỏ tình hình chung và tham lam rút lui. 

Nhưng nho sĩ bị tước đoạt hầu hết thế cờ, ông vẫn kiên trì làm hòn đá vào ngõ cụt, không hề có ý định nối đà của viên đá trắng. 

"Tôi không thể thấy rõ sức sống của đứa trẻ này. Vận mệnh của nó giống như nhìn thấy sự việc qua một tấm màn. Thân phận của đứa trẻ này liên quan đến rất nhiều thứ."

"Muốn phái một cái cá nhân tinh thần chiến sĩ đi giết hắn sao?"

Lão cũng cau mày. Khi viên đá trắng chết thứ hai rơi xuống, anh phát hiện mình không thể nhanh chóng đánh bại được viên đá trắng, mơ hồ như bị vướng vào viên đá trắng khổng lồ này như một vũng lầy, không thể trốn thoát. 

Anh nghĩ đi nghĩ lại, cuối cùng đáp xuống hòn đá đen, dần dần ăn mòn hòn đá trắng. 

Lúc này, toàn bộ ván cờ đã bị vết đen mặt trời chiếm giữ, chỉ còn lại góc phía nam và khu vực chết mà khả năng hủy diệt còn lại vẫn chưa bị loại bỏ. 

“Cảnh giới Hóa Thần?”

Nho gia La Tử dừng tay lại, khẽ lắc đầu. 

"Không được, sắp xếp hỏi thăm người chết ở ảo giới."

Sau khi nói xong, viên đá rơi xuống, và khi viên đá trắng rơi xuống, viên đá trắng vốn đã sắp sụp đổ lại bị xử tử và tái sinh, và nó thực sự có khả năng chống trả. 

Người da đen chiếm giữ một nửa đất nước bất ngờ bị bao vây bởi người da trắng chết chóc và người đàn ông còn lại ở góc phía nam. 

Nho sĩ lặng lẽ nhìn chằm chằm vào bàn cờ, trầm ngâm suy nghĩ: “Gửi một quân cờ còn sót lại và lấy nó.”

"Lần này có quá bắt mắt không?"

Lão giả cau mày, do dự hồi lâu. 

"Văn Húc giới trong tay quân cờ còn lại không bao nhiêu. Nữ hoàng gần đây đặc biệt mạnh mẽ, nếu không muốn phá hỏng kế hoạch của An Lan Hầu, tốt nhất nên cẩn thận một chút."

Anh giơ ngón tay mở rèm phòng riêng và nhìn viên cảnh sát mặc đồ đen cầm con dao dài dính đầy máu trên đường. 

“Chúng ta có nên thảo luận lại vấn đề này không?”

Nho sĩ cau mày, đang định nói gì đó thì lại nghe thấy một tiếng đàn du dương từ giữa hồ Thanh Hồ truyền đến. 

Âm thanh của đàn piano thanh tao và tĩnh lặng như tiếng suối, dường như là lời cảnh báo, cảnh báo. 

"Chỉ vậy thôi..." Anh chỉ có thể thở dài. 

"So với cái này, ta quan tâm Du Cửu Tiêu nhiều hơn." Ông lão vuốt râu mỉm cười, suy nghĩ hồi lâu cuối cùng cũng đưa ra quyết định. 

Nhưng sau động thái này, anh ta phát hiện ra rằng người da trắng đã chết thực ra đã hợp nhất với người da trắng phía Nam, còn người da đen chiếm thế thượng phong vừa rồi lại rơi vào vòng vây của người da trắng. 

Lão giả sắc mặt cứng ngắc, hất râu nhìn chăm chú, trong lúc Nho gia ngước mắt nhìn ra ngoài cửa sổ, tay áo quét ngang bàn cờ. 

"Không được nữa, không được nữa, chán quá, lần nào ngươi cũng sẽ âm mưu chống lại ta."

"Cái này ma tu, tính tình không ổn định, sở thích không rõ ràng, thật sự là đau đầu."

Nho sĩ gật đầu tỏ vẻ hiểu biết sâu xa. Khi nhìn lại, anh nhận ra bàn cờ đã bị cuốn đi và trở nên giận dữ. 

"Hoàng lão nhân! Ngươi lại hối hận hành động của mình!"

Tác giả có lời muốn nói:

Lời tác giả: Sức khỏe của tôi đã khá hơn một chút... Tôi sẽ cố gắng viết hết. Nó sẽ có mặt trên kệ vào thứ Sáu tuần này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28: Hoàng thành khóc ra máu

Kinh thành về đêm tối như mực. 

Ánh trăng sáng như bánh tráng trắng, bị mực dày và mây đen che phủ, nồng nặc mùi giết người và mùi máu. 

Trong chùa Đại Lý về đêm, đèn sáng rực. Một thám tử mặc đồ đen trở về từ kinh thành mang theo một thanh kiếm dính máu. Trước khi con ngựa của anh kịp dừng lại, anh đã xuống ngựa và trao bản danh sách dính đầy máu. 

Một sĩ quan tuần tra mặc đồ trắng đang uể oải tựa lưng vào chiếc ghế gỗ, tựa lưng vào chân nến, trên tay cầm một trang danh sách. 

Khi mỗi thám tử mặc áo đen quay lại, anh ta sẽ đánh dấu đỏ lên đó. Khi danh sách đầy, anh ta sẽ đốt nó trên chân nến phía sau. 

Phía sau ông, hàng chục nho sĩ đang viết viết, trên tay cầm những chồng bảng phân công. 

Ông là một học giả-quan chức trong Bộ quan chức, và một học giả Nho giáo Hoài Văn sống trong cùng một gia đình. 

Nhìn thấy hoàng thành hỗn loạn, lão nhân râu tóc bạc trắng vội vàng mặc áo bào, đứng dậy từ trong thê thiếp. Anh đến phòng làm việc với vẻ mặt phấn khởi nghiên cứu mực rồi cầm bút lên cười nói. 

"Tô Lý Song! Sẽ có một ngày ngươi tham gia trò chơi! Hãy chờ xem, ta sẽ lập tức viết thư báo cho Hoàng hậu bệ hạ và các quan văn sĩ luận tội ngươi! Lúc đó, ta sẽ yêu cầu ngươi quỳ trước mặt ta lắc mông——"

Lời còn chưa dứt, phi tần đột nhiên từ trong nội cung hét lên một tiếng. Ông lão chưa kịp phản ứng thì cửa phòng làm việc đã bị đá tung, một số thám tử mặc đồ đen xông vào phòng làm việc với những con dao dài dính máu. 

Thám tử áo đen liếc nhìn ông già đang ngơ ngác trước mặt, cầm lấy tấm bia tưởng niệm trên bàn quét qua, chế nhạo, nghiền nát tấm bia tưởng niệm thành từng mảnh, dùng con dao dài trên tay chém vào cổ ông già! 

Ở một nơi khác, Từ Vũ Cương, một thành viên của Hộ gia đình, tỉnh dậy sau cơn say. Anh ta đứng dậy từ cơ thể trắng trẻo của người vợ lẽ trong khi ôm chiếc quần rộng thùng thình và bước đến nhà vệ sinh với sự giúp đỡ của những người hầu cận. 

Nhưng vừa bước ra khỏi cửa, anh đã gặp phải một cảnh sát mặc đồ đen, kẻ cầm con dao dính máu xông vào nhà anh. Anh đột nhiên tỉnh lại sau cơn say, khi ánh dao lạnh quét qua cổ, anh tỉnh dậy sau cơn say. 

Trong Bộ Nhân sự, hơn chục nho sĩ và quan chức cứng đầu và tham nhũng vội vàng tập trung trong căn phòng bí mật có đèn ngủ, sắc mặt sáng bừng, bàn bạc cách luận tội Tô Thiếu Khánh vào sáng mai. 

Nhưng ngay giữa cuộc họp, căn phòng bí mật đã bị đẩy mở từ bên ngoài. Hai người đàn ông mặc đồ đen và đeo mạng che mặt cầm con dao găm dài dính máu, lạnh lùng nhìn học giả thối nát đang hoảng loạn trước mặt qua tấm màn đen. Ánh sáng của những con dao lạnh lẽo. 

Ở phía tây hoàng thành, hai người đàn ông mặc đồ đen quấn gạc bước ra khỏi con hẻm tối tăm, tay cầm con dao găm dài đẫm máu. Một đội nha môn theo sát phía sau, khiêng thi thể của hơn chục tên ăn xin từ trong ngõ ra. 

Trong Tháp Thiên Hương, doanh nhân giàu có Đường Huân hét lên và rơi từ nóc tòa nhà xuống, thân hình mập mạp và béo ngậy bị đập thành thịt băm. 

Tháp Lanyue, một nơi sang trọng và xa hoa, những vị khách đến đây vui chơi run rẩy nhìn cảnh sát mặc áo đen lôi xác bán thân già đi. 

Ở phía đông của hoàng thành, có nơi ở của Quan Thanh, bác sĩ của Bộ Hình phạt. 

"Trong thành phố có chuyện gì ồn ào vậy?"

Quan Thanh vội vàng thu dọn nội bào, cau mày đi ra khỏi nhà, trong lòng dâng lên một điềm chẳng lành. 

"Đại nhân, là người của Đại Lý Tự đang tìm người trong hoàng thành." Một quan thị vệ vội vàng báo cáo. 

"Chùa Đại Lý?!"

Đồng tử của Quan Thanh co rút lại, dường như vừa nghĩ ra điều gì đó liền lao vào thư phòng. Gần như ngay khi anh bước vào thư phòng, một người bảo vệ từ cửa biệt thự đã đến và mắng anh. 

"Thật tự phụ! Đây là nơi ở của Bộ trưởng Bộ Hình phạt! Tất cả các bạn——"

Hàng chục con ngựa đen nhanh nhẹn hung hãn xuyên qua các quan thị vệ đang chặn đường và đột nhập vào dinh thự. Trên đường đi, những người gác cửa và lính canh đều bị cảnh sát mặc đồ đen bên cạnh Thị Chu bắt giữ khi họ đang cố gắng ngăn cản. 

Thạch Trụ xoay người xuống ngựa, kéo chéo thanh kiếm dính máu vào nội cung. Sự áp bức của cõi linh hồn xung quanh anh đã quét sạch tất cả những người bảo vệ dám bao vây anh. 

"Pháp lệnh chùa Đại Lý! Quan Thanh! Âm mưu cùng phe phản loạn! Bắt giữ và đưa hắn ra trước công lý!"

Khi anh sải bước mở cửa phòng làm việc bên trong, mùi máu tanh nồng nặc trong phòng làm anh phải nheo mắt lại. 

Trong phòng làm việc, Quan Thanh, bác sĩ của Bộ Tư pháp, ngồi sau bàn làm việc, tựa hồ đang suy nghĩ sâu xa nhưng lại tắt thở. Lưỡi dao găm trên tay anh ta dính đầy máu, tro giấy nằm rải rác trong chiếc bếp dùng để thắp hương ở trung tâm phòng làm việc. 

Một số trang thư không có chữ viết tay đã bị đốt thành tro. 

Bộ Chiến tranh, trên đài mệnh lệnh chung, mặc áo giáp tinh thần. Hoàng Phong, tả hữu của Bộ Chiến tranh đang ra lệnh cho các tướng lĩnh, cầm linh đao bên hông, lạnh lùng liếc nhìn đám thị vệ Qingluan trước mặt cao lớn, săn chắc, duyên dáng và anh hùng, mặc áo giáp Loan Phượng màu xanh lá cây. 

"Ý bạn là gì?" Hắn lạnh lùng hỏi: "Vị thần trẻ tuổi này của Đại Lý Tự thật là trơ tráo, rõ ràng đang âm mưu phản loạn!"

“Hoàng hậu ra lệnh cấm chiêu binh, quân bộ mỗi người có thể thực hiện nhiệm vụ của mình.”

Một vị tướng quân Qingluan với dáng người đầy đặn, săn chắc và duyên dáng, khoác trên mình bộ giáp Phượng hoàng Qingluan, bước lên con ngựa rồng vảy xanh của mình. Khuôn mặt lạnh lùng, tao nhã và thanh tú của anh được bao phủ bởi một lớp gạc xanh Qingluan Phoenix, đôi mắt phượng và nước trong xanh nhàn nhạt liếc nhìn anh. 

"Thư ký Hoàng Tác, xin hãy kiên nhẫn và đừng nôn nóng."

Ông là bác sĩ của Bộ Lễ và sống trong gia đình của Phương Thanh Tống, một học giả vĩ đại. 

Vị thư sinh này có dáng người mảnh khảnh, khuôn mặt già nua và nghiêm nghị, đang vặn xoắn chiếc áo choàng bên ngoài và dùng bút viết mực. Một số chồng thư trong lò than trước mặt anh đã bị đốt thành tro. 

Đang viết đến cuối, ngọn nến trong tay đột nhiên vụt tắt. 

Phương Thanh Tống khẽ thở dài và khoác chiếc áo choàng đen rộng thùng thình lên vai. Đại học giả cấp năm của Wenxu Realm thực sự đã duỗi thẳng cổ áo của mình như thể cảm thấy một chút lạnh lùng. 

"Tô Thiếu Khánh, cậu có thể để tôi mặc quần áo chỉnh tề và viết bức thư tuyệt mệnh cuối cùng này được không?"

Phía sau anh, một nhân vật quyến rũ mặc áo choàng đen lặng lẽ gật đầu với Lãnh Mỹ Trinh. 

"Cám ơn, thực xin lỗi, ta quá cố hoàng đế xấu hổ." Phương Thanh Tống nhặt sợi lông sói lên, nhúng nhẹ vào mực rồi vẩy mực trên chiếc bánh tráng trước mặt. 

"Ngươi đã là thầy thuốc, đã đạt tới cấp ba, ngươi cũng là Văn Hư vương quốc nho đại nhân. Phương Nguyên trong nhà ngươi là Nho học giả, được phong là Nội bộ bộ trưởng, ngươi địa vị cao cao, quyền thế, ngươi nên biết quân vương cùng thần hành."

Tô Lê Sương đứng dưới ánh trăng, chắp tay sau lưng, tay không nhặt cuốn sách đạo đức đã phủ đầy bụi. 

"Trong triều đại này, trong cuộc đời này, trong Yanyun này, việc tự mình làm bao nhiêu và người khác làm bao nhiêu?" Phương Thanh Tống ngừng viết và thở dài. 

"Đối với tôi, tôi muốn nói với Hoàng hậu rằng nếu cô ấy lên ngôi không đúng cách, thế giới sẽ quay lưng lại với cô ấy."

“Triều Đại Chu này vĩnh viễn sẽ không thuộc về nàng.” Phương Thanh Tống nhắm mắt lại và nói nhỏ. 

"Chỉ có nhân loại hoàng đế huyết thống mới có thể vĩnh viễn củng cố Cửu Châu, khôi phục thế giới vĩnh hằng hòa bình. Cho dù với thân thể mục nát này, ta cũng phải để Đông Phương Đông Tây thoái vị."

"Nhà giáo dục." Tô Lê Song nhàn nhạt nói: "Tại sao cái này tám vị khác giới vương giả đều không có dã tâm?"

"Tham vọng của một con sói?" Phương Thanh Tống tức giận mở mắt ra, đồng tử rỉ máu, năng lượng đã bị cắt đứt, chỉ còn lại chính nghĩa đáng sợ này để giữ cho tinh thần của anh ta sống sót, anh ta lạnh lùng nói. 

"Nàng giết chết tiên hoàng! Nàng khiến Đại Chu vương triều tan thành từng mảnh! Kết quả là nhân loại hoàng đế huyết thống bị cắt đứt, không thể trở về Yến Vân! Nhắc đến tham vọng của sói! Nàng Đông Phương Đông Hi còn tham lam hơn tám con sói này!"

"Làm sao ngươi biết huyết mạch của hoàng đế nhân loại đã bị cắt đứt?"

Tô Lê Song ánh mắt lạnh lùng nhìn hắn, tựa hồ có chút thương hại mà thở dài. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Phương Thanh Tống khóc ra máu, đồng tử ngưng tụ, râu run rẩy.

Tô Lý Song phủi bụi trên Daodelu: "Vị nho sĩ đường nghiêm ở Từ Châu giới bị những tư tưởng thông thái trói buộc và cuối cùng chỉ có những tư tưởng đồi bại. Thật đáng buồn và đáng trách."

"Ha ha... ha ha... chính là như vậy. Nguyên lai tiên hoàng huyết thống còn không có tiêu diệt..."

Phương Thanh Tống bật khóc, vỗ chân cười: “Tôi không ghét nữa, tôi không ghét nữa…”

Anh ta cười, trông nhẹ nhõm và dần dần chết đi. 

Tô Lê Sương đứng đó hồi lâu, cuối cùng nhẹ nhàng thở dài, thổi tắt ngọn nến trong thư phòng. 

Không có hòa bình trong thành phố hoàng gia đêm nay. 

Diệp Bộ Thọ và những cảnh sát mặc đồ đen đã giết chết đầu người trong kinh thành. 

Trong chính điện của Thiếu Khánh, chàng trai cầm hồ sơ của chùa Đại Lý và lặng lẽ xem qua. Bàn tay nhỏ bé của anh thỉnh thoảng chạm vào con cáo trắng nằm bên cạnh. 

Lúc này, ánh nến trong đại sảnh chợt lóe lên trong chốc lát, cáo trắng lười biếng mở mắt ra, liếc nhìn bóng dáng xinh đẹp lạnh lùng, sau đó không vui nhắm mắt lại. 

"Dì, dì về rồi à?"

Thượng Quan Vân đóng cuốn sách cổ trong tay lại, cười khúc khích.

Tô Lệ Sương đứng chắp tay. Ánh trăng lạnh lẽo xuyên qua rèm cửa đại sảnh, mang đến cho cơ thể lạnh lùng, quyến rũ và trưởng thành của cô một vẻ đẹp có phần lạnh lùng và thần tiên, tách biệt với thế giới. 

Cô lặng lẽ nhìn chàng trai trẻ trước mặt có khí chất ôn nhu tao nhã cùng vẻ ngoài tuấn tú vô hại. 

Chàng trai trẻ ngồi lặng lẽ trong sảnh đọc sách này có thể không biết rằng cuộc nổi dậy đẫm máu trong sân trường ngày hôm nay và những người đứng đầu hoàng thành tối nay đều do anh ta gây ra. 

Thượng Quan Vân tò mò nhìn dì mình đột nhiên xuất hiện ở giữa đại sảnh, nghiêng đầu. 

"Ừm... có chuyện gì vậy? Trên mặt Vân Nhi có dính gì không?"

Tô Lập Sương bỗng nhiên có cảm giác muốn nhéo mặt thiếu niên, vò rối tóc hắn. 

Sau khi suy nghĩ, tôi quyết định không làm điều đó. 

"Ngươi cảm thấy Đại Lý Tự ghi chép thế nào?"

Cô cởi áo choàng như mực, chỉ mặc một chiếc váy đen mỏng, đến ngồi cạnh chàng trai. 

“Xem luật lệ của Đại Chu và hình phạt của chùa Đại Lý.”

"Đừng đọc cuốn sách này nữa, hãy đặt nó xuống." Tô Lập Sương xắn tay áo dài của Mặc Vân lên, cầm bút nghiên cứu mực. 

"Ngày mai, sáng mai cùng ta đi gặp hoàng hậu."

"Hả?" Chàng trai trẻ choáng váng, chớp mắt và choáng váng. 

Tác giả có lời muốn nói:

Lời tác giả: Tôi đang cân nhắc xem nữ hoàng nên gợi tình hơn hay duyên dáng và lộng lẫy hơn. 

Ngoài ra, sau khi chương tiếp theo viết về hoàng hậu, giải thích bối cảnh và hướng đi tiếp theo của câu chuyện, bạn có thể yên tâm viết truyện và cốt truyện.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29: Hoàng hậu Đông Phương Thiên Tây

Ngày hôm sau, vào sáng sớm, ánh sáng ban mai vàng nhạt khuếch tán vào điện Jinluan như mây mù, phản ánh bầu không khí trang nghiêm, sang trọng và trang trọng. 

Chín cột rồng với những con rồng vàng năm móng quấn quanh chúng nâng đỡ đường nét uy nghi của sảnh mái vòm. Mỗi con rồng vàng có hình dạng và màu sắc khác nhau, trên đó có những khối cổ xưa màu vàng rộng lớn nổi lên. 

Tất cả quan lại dân quân đều đã vào cung, đang yên lặng chờ đợi. 

Thượng Quan Vân vén tà bào rộng thùng thình, bất mãn lẩm bẩm. 

Chiếc áo choàng quan chức này là chiếc áo choàng màu đỏ của quan chức cấp bốn có khắc hình những con thú của rừng mây. Dù đã được cắt tạm thời nhưng vẫn lỏng lẻo so với thân hình mảnh mai và dịu dàng của anh. Thỉnh thoảng phải vén tay áo lên để vén áo, rất khó chịu. 

"Đó... dì."

Người thanh niên cuối cùng không nhịn được hỏi. 

Tô Lập Sương đang khoanh tay, nhắm mắt dựa vào trụ rồng, nhẹ nhàng ngước mắt lên, lạnh lùng hỏi. 

"Có chuyện gì thế?"

"Đây thực sự là cuộc họp buổi sáng à?" Chàng trai trẻ nhìn khung cảnh hỗn loạn xung quanh, lông mày co giật. 

Về cơ bản nó là một chợ rau! 

Trong ấn tượng của anh, phiên tòa buổi sáng của các quan viên phải trang trọng và trang nghiêm như trong phim điện ảnh và truyền hình kiếp trước. Các bộ trưởng đều sắc mặt nghiêm túc, cầm bài vị trên tay, cẩn thận nói chuyện để đưa ra lời khuyên. 

Khi anh bước vào đại sảnh, những công chức lịch lãm và đứng đắn này mặc nhiều loại áo choàng quan chức khác nhau, và các sĩ quan quân đội mặc áo giáp tinh thần và vẻ mặt trang nghiêm khiến anh có cảm giác như thể kiếp trước mình đã bước vào một triều đại cổ xưa. 

Nhưng tình trạng này chỉ kéo dài chưa đầy một giây. Khi các quan chức dân sự và quân sự xếp thành hai đội, tùy viên quân sự và quan chức dân sự, bầu không khí trang nghiêm bỗng sụp đổ. 

Huyền Tổ, Bộ trưởng Bộ Nhân sự, có vẻ là một cư sĩ tao nhã, dịu dàng và tao nhã, tay áo dài, khiêu vũ đẹp đẽ, mặc áo choàng Đạo giáo sẫm màu. 

Nhưng vị cư sĩ tao nhã này lại đang cầm bầu ngọc bích, nửa say nửa tỉnh, dựa vào cột rồng, thỉnh thoảng nhấp một ngụm, không ngừng lẩm bẩm chỉ có Độc Quyên Lâu mới có thể tỉnh táo. 

Độ Nguyệt, Bộ trưởng Bộ Tư pháp, đang cầm bảng wat với vẻ mặt nghiêm túc, nhưng phía sau wat ban lại truyền đến một tiếng ngáy nhẹ. 

Bội Vân Quỳnh, hữu tướng của Bộ Chiến tranh, khoanh tay và há hốc miệng nhìn lên bầu trời. Một mùi rượu nồng nặc xen lẫn tiếng ngáy như sấm thoát ra từ miệng anh, như thể đêm qua anh say rượu. 

Đứng bên cạnh hắn, Phương Nguyên, Bộ trưởng Bộ Tài chính sắc mặt âm trầm. Anh khó chịu vì tiếng ngáy như sấm. Anh ta nhặt một viên linh thạch từ trong tay áo ra và ném nó vào cái miệng đang há hốc của Bội Vân Quỳnh. 

"Ồ? Một cơn gió bất ngờ?"

Bội Vân Quỳnh lắc đầu, thản nhiên cầm lấy viên đá tâm linh cao cấp được bọc trong tinh hoa của Vương quốc Wenxu bằng đôi tay thô ráp của mình. Anh ta bắt lấy viên đá tâm linh bằng cơ thể của mình nhưng không hề cử động, cười toe toét. 

"Anh rể, ngươi bộ trưởng nội vụ, chỉ cho ta món quà nhỏ này thôi, đối với ngươi có chút kiêu ngạo."

"Hừ, ngươi, Bộ Chiến tranh quyền bộ trưởng, còn quan tâm tới chuyện này sao?"

Phương Nguyên hôm nay tâm tình rất không tốt. Sáng nay, tin thầy của anh tự tử đã truyền đến nhà anh. 

Anh ta không quan tâm Phương Thanh Tống sống hay chết, nhưng những thứ trong tay Phương Thanh Tống đối với anh ta cực kỳ nguy hiểm. 

Yanmiao, Bộ trưởng Bộ Công nghiệp, là một ông già lùn với mái tóc và bộ râu màu xám. Anh ta đang nhảy nhót và chửi bới tướng kỵ binh Tần Bình và một số tùy viên quân sự. 

"Các ngươi! Các ngươi không xứng sử dụng loại linh khí hiếm có này! Nó không coi trọng linh hồn của linh khí! Linh bảo này cũng là phương thức tiêu hao như của các ngươi sao?!"

Tần Bình và một số tùy viên quân sự rõ ràng đã sai. Dù bị ông già nhỏ bé cao bằng nửa thân mình mắng mỏ nhưng những người hiền lành này vẫn xoa tay cười lớn, xin một ít quân nhu. 

Huyền Cơ thứ năm, Lễ tướng, là một nữ tử mặc váy xanh dịu dàng, trí thức. Cô có dáng người duyên dáng và duyên dáng, phong thái trí thức, duyên dáng và có mùi sách. 

Tuy nhiên, vị Bộ trưởng trí tuệ và hiền lành này cũng giống như dì của mình, đang dựa vào cột rồng, nhắm mắt lại và tập trung. 

Nhìn thấy ánh mắt của chàng trai trẻ, Huyền Cơ thứ năm ngước đôi mắt trong xanh như biển xanh và bầu trời, mỉm cười đáp lại. 

Ngoài cô, còn có một nữ tướng Qingluan trong số các sĩ quan quân đội, dáng người bụ bẫm, săn chắc và duyên dáng, thanh nhã và lạnh lùng, khuôn mặt che kín mặt. 

Điều khiến chàng trai ngạc nhiên là vị tướng quân Qingluan lịch lãm và lạnh lùng này lại có một Loan Phong Thanh Phong ghim trên thắt lưng duyên dáng và duyên dáng của mình. 

Trong triều đình buổi sáng, kiếm sĩ và giày dép thường không được phép vào cung, nhưng nữ tướng Qingluan này lại là một ngoại lệ đặc biệt. 

“Họ thường như thế này phải không?” Người thanh niên sắc mặt có chút kỳ quái. 

“Ừm, hôm nay tôi thấy khỏe hơn rồi.” Tô Lệ Sương lại nhắm mắt lại. 

"Không có đánh nhau, ta khá bình tĩnh."

"..."

“Đồng——”

Một chiếc chuông đồng trang trọng vang lên, bao bọc trong sự uy nghiêm của hoàng đế, quét qua toàn bộ Kim Loan Điện, mang theo ánh nến và tấm màn mỏng đung đưa. 

Các quan lại dân quân vừa rồi ồn ào náo loạn, nghe tiếng chuông đồng vang lên đều trở lại im lặng. 

Phương Huyền Tổ và Bội Vân Quỳnh tỉnh táo lại, Bộ trưởng Yanmiao đứng thẳng lưng khom lưng, Phương Nguyên thần sắc ngưng trọng, Ngô Huyền Cơ và Đỗ Nguyệt đang ngủ ngon lành đồng thời mở mắt ra. 

Các công chức giơ bảng để lộ đầu, trong khi các sĩ quan quân đội quỳ một gối và cúi chào. 

"Hoàng hậu bệ hạ vạn tuế, vạn tuế, vạn tuế, vạn tuế."

Chàng trai trẻ nhìn các quan văn quân đang quỳ gối, rồi nhìn cô cô và sáu vị đại thần, tướng kỵ binh và nữ tướng Qingluan đang cúi xuống lạy. 

Ngoan ngoãn làm theo lời dặn trước của dì, cô rút đôi bàn tay trắng nõn mềm mại ra khỏi chiếc áo choàng tay đỏ buông xõa xuống sàn và cúi đầu một cách có chút hài hước. 

"Không có quà."

Duyên dáng, uy nghiêm, lạnh lùng mà quyến rũ, mang theo một chút lười biếng mà quyến rũ thanh âm, chậm rãi quét qua toàn bộ Kim Loan Cung. 

"Rắc-"

Cùng với một đôi khuy cài duyên dáng tao nhã, một đôi quý phái lộng lẫy, khắc hoa văn Luân Phượng hoàng kim, một đôi giày cao gót mũi nhọn bằng ngọc Luân và Phượng hoàng vàng duyên dáng sang trọng, thể hiện trọn vẹn phong thái lộng lẫy vô song của hoàng hậu, đã đáp xuống Kim Loan Cung. 

Khi đôi giày cao gót ngọc bích chỉ vàng lộng lẫy của hoàng hậu rơi xuống, một tấm vải mỏng màu vàng mờ lộng lẫy lộng lẫy rơi xuống như một tấm màn, hơi che đi đôi chân tinh xảo, không tì vết, quý phái và gợi cảm của hoàng hậu. 

Dù chỉ thoáng qua nhưng đôi chân sang trọng, tinh tế và vô cùng cao gót vẫn lọt vào tầm mắt của chàng trai trẻ. 

Đó là một đôi chân tinh xảo và quý phái, hoàn hảo đến mức khiến bất kỳ người đàn ông nào trên thế giới cũng phải thèm muốn. Chúng cao quý và tinh tế như thể được chạm khắc từ loại ngọc trắng mềm mại nhất. 

Cho dù đó là mu bàn chân màu xám tuyết sáng bóng và mịn màng, hay những mái vòm ngọc bích tinh xảo và lộng lẫy, hay những ngón chân ngọc bích trong suốt và hoàn mỹ như những hạt ngọc được chạm khắc tinh xảo, đều là những món ngon đỉnh cao. 

Nữ hoàng xinh đẹp tuyệt thế này, đôi ngọc quý quý phái tinh tế và hoàn mỹ như ngọc được chạm khắc tinh xảo này, khiến tinh thần nghi ngờ rằng Cửu sư không mang tất, chỉ là đôi giày cao gót ngọc bích ấm áp màu vàng bán trong suốt. 

Nó đủ để khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải thèm khát đôi chân cao quý, tinh tế và cực kỳ ngây ngất, háo hức bị tàn phá bởi vị hoàng hậu duyên dáng, lộng lẫy và kiêu hãnh với thái độ kiêu ngạo, khinh thường và nhục nhã này, giẫm lên đôi chân cao quý và cực kỳ ngây ngất này bằng đôi giày cao gót ngọc ấm áp. 

Cùng với chiếc vòng chân bằng lụa bạc tinh xảo và sang trọng được trang trí bằng những viên kim cương vàng rực rỡ, còn có tiếng xào xạc nhẹ giữa đôi chân cao gót ngọc bích màu vàng của hoàng hậu và chiếc áo choàng rồng bằng gạc vàng quý phái nhẹ như gạc từ từ rơi vào tầm mắt chàng trai trẻ. 

Chiếc áo choàng rồng bằng gạc vàng này có chạm khắc hình rồng vàng năm móng, ngọn lửa xanh và phượng hoàng, với sự khéo léo mượt mà và tuyệt vời, khéo léo phù hợp với hình dáng kiêu hãnh và vô song của hoàng hậu, vô cùng duyên dáng và lộng lẫy.

Nó bám sát vào từng centimet trên làn da không tì vết của hoàng hậu nhưng không có vẻ quá ôm sát cơ thể. Thay vào đó, nó nhẹ như lụa nhưng lại sang trọng và duyên dáng, không làm mất đi vẻ uy nghiêm của hoàng đế. 

Nhưng điều khiến chàng trai trẻ phải nóng bừng là chiếc áo choàng rồng vàng mỏng như sương mù này không chỉ thể hiện sự uy nghiêm của vị hoàng đế duyên dáng và sang trọng này mà còn khiến thân hình vô cùng duyên dáng và kiêu hãnh của hoàng hậu hiện ra trong sương mù, với những đường cong đầy đặn và vô cùng kiêu hãnh. 

Đôi vai bụ bẫm và chiếc cổ ngỗng thon thả, trắng trẻo và duyên dáng. 

Nhưng bờ vai thơm và tấm lưng ngọc hoàn mỹ, duyên dáng giống như vầng trăng tròn trắng muốt treo trên cành liễu. Chiếc áo choàng rồng bằng gạc vàng nhạt chỉ có thể che đi dòng sữa mật cao quý kiêu hãnh cuộn tròn như chiếc bánh vú to trưởng thành của dì.

Mặc dù chiếc áo choàng rồng bằng gạc vàng này có khắc hoa văn phượng hoàng rỗng màu vàng rực rỡ giữa cặp tuyết nữ kiêu hãnh, nhưng sữa mật đầy kiêu hãnh và đầy đặn lại phình ra tấm gạc vàng nhẹ bán trong suốt được khắc những con phượng hoàng vàng rực rỡ. 

Kết quả là, Aoran, người được bao phủ gần một nửa bởi tuyết và mật ong, cùng con mương ngọc trắng sâu vô hình, lờ mờ hiện ra dưới Luanfeng rỗng bán trong suốt. 

Khi Hoàng hậu hạ đôi chân ngọc xuống, chúng khẽ va chạm, tạo ra những gợn sóng màu trắng đục, mềm mại và ngây ngất. 

Các quan chức dân sự và quân sự có mặt đều không có ai ngẩng đầu lên, kể cả sáu bộ trưởng và Tô Lê Sương. Chàng trai ngẩng đầu lên một lúc, ánh mắt rơi vào bộ ngực đầy đặn, chín mọng và quý phái của hoàng hậu. 

Chiếc áo choàng rồng bằng gạc vàng mỏng vừa vặn đã che đi vòng eo duyên dáng và săn chắc của cô. 

Dưới thắt lưng của cây liễu thơm nhẹ như sương này là một dải lưới vàng, giống như một dòng thác hiền hòa chảy trong núi. Nó được hỗ trợ bởi các vòng cung phong phú và đầy đặn ở vùng núi và thung lũng, tạo nên những đường cong và vòng cung đặc biệt đầy đặn và trưởng thành. 

Chiếc áo choàng rồng bằng gạc vàng nhẹ vừa vặn, lười biếng bám vào cặp mông đầy đặn và mềm mại như mật ong của hoàng hậu, tròn trịa như vầng trăng tròn trắng như pha lê hoàn hảo.

Bao bọc cặp mông trắng nõn đầy đặn như hai quả đào chín, làm nổi bật những đường cong trưởng thành đầy đặn đến ngây ngất khiến bao chàng trai phải nóng bừng hơi thở. 

Đối với vị hoàng hậu kiêu hãnh duyên dáng, cực kỳ lộng lẫy, duyên dáng và duyên dáng, lại cực kỳ gợi cảm và duyên dáng này, bên cạnh nét duyên dáng cao quý và tao nhã của nàng, nàng còn thêm một chút dục vọng và quyến rũ. 

Từng đường cong đầy đặn kiêu hãnh, từng đường cong đào trăng mật, khoảnh khắc hoàng hậu hạ đôi giày cao gót ngọc ấm áp xuống, không khỏi tạo thành những làn sóng gợn sóng mềm mại, nếp và thơm như mật ong, khiến vành tai của chàng trai mấy ngày gần đây không ăn gì nhiều đỏ bừng. 

Và nâng đỡ cặp mông đào đầy đặn và đầy đặn này là một đôi chân đầy đặn, tròn trịa, gợi cảm và săn chắc, đầy quyến rũ. 

Long bào tuy rộng thùng thình, nhưng đôi chân thon dài và săn chắc như của nữ tướng Qingluan của hoàng hậu vẫn nằm dưới chiếc áo choàng rồng bằng gạc vàng bó sát và treo lơ lửng, những đường cong duyên dáng, săn chắc và đường nét mảnh khảnh gợi cảm được tôn lên cực độ quý phái và đầy đặn. 

Vị hoàng hậu nhà Chu này, vừa cao quý vừa uy nghiêm, lại quá lộng lẫy, dưới uy nghiêm khiến người ta không dám ngước mắt nhìn thẳng vào nàng, có một thân hình uyển chuyển, săn chắc đến cực điểm, tràn đầy mỹ nhân và quyến rũ...

Nó thực sự làm cho chàng trai trẻ cảm thấy hơi choáng váng. 

Và... vì lý do nào đó, anh chưa bao giờ nhìn thấy hoàng hậu Đông Phương Đông Hi duyên dáng, tao nhã và lộng lẫy này, nhưng không hiểu sao... anh lại cảm thấy có chút yêu mến cô. 

Sự uy nghiêm vô song của hoàng hậu khiến tất cả quan lại quân sự có mặt, thậm chí cả sáu bộ trưởng cũng phải nín thở, tựa hồ đối với hắn cũng không mấy ảnh hưởng...

Chàng trai tuy chỉ ngước mắt lên nhưng cũng không thể thoát khỏi sự chú ý của hoàng hậu nhà Chu trước mặt. 

Tuy nhiên, đôi mắt phượng vàng quý phái và lộng lẫy của hoàng hậu dưới vương miện phượng chỉ lặng lẽ nhìn chàng trai trẻ, trong đôi mắt uy nghiêm hiện lên một tia mềm mại ẩn giấu và đè nén dưới khuôn mặt rồng duyên dáng này, cô quay mặt đi. 

Nàng hạ cặp mông trái đào đầy đặn xuống ghế rồng, lười biếng đặt đôi tay ngọc lên tựa tay rồng vàng, bắt chéo đôi chân xinh đẹp, nhấc đôi chân hoàng hậu thanh tú và quý phái lên đôi giày cao gót ngọc ấm áp của lụa vàng luan phượng. 

Không có chút phản ứng nào trước cái nhìn phóng túng và xúc phạm của cậu bé non nớt. 

"Thân phẳng."

Khi giọng nói uy nghiêm và duyên dáng của Hoàng hậu rơi xuống, áp lực của Hoàng hậu đối với nhiều quan chức dân sự và quân sự cũng tiêu tan. 

"Cảm ơn bệ hạ. Hoàng đế của ta vạn tuế, vạn tuế, vạn tuế."

Tất cả các bộ trưởng, trong đó có sáu bộ trưởng, đều cảm ơn bà. Khi họ ngẩng đầu lên lần nữa, thân hình yêu kiều và lộng lẫy của hoàng hậu đã bị tấm rèm phượng vàng rực rỡ che khuất sau tấm rèm. 

Các đại thần của các triều đại này đều không thể nhìn thấy dáng vẻ của hoàng hậu. 

Nhưng bọn họ không biết vừa rồi vị khách trẻ tuổi thanh tú ở đây không chỉ nhìn thấy dung mạo hoàng gia lộng lẫy vô song của hoàng hậu mà còn nhìn thấy thân hình cao quý và gợi cảm của hoàng hậu. 

Tác giả có lời muốn nói:

Lời tác giả: Theo gợi ý của nhóm bạn, hoàng hậu được viết bề ngoài uy nghiêm, duyên dáng nhưng hậu trường lại quyến rũ. 

Mặc dù ban đầu tôi đã thiết lập nó theo cách này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30: Hát và hòa âm

Hoàng hậu lười biếng ôm má, đôi mắt phượng vàng uy nghiêm xuyên qua tấm rèm vàng trước mặt quét qua khán giả. 

Chiếc Shaluan, Phượng Hoàng và Bức màn rồng vàng này là bảo vật cấp hai do Bộ Công nghiệp sản xuất. Nó có thể đơn phương phong tỏa âm thanh, hình ảnh, linh thức thậm chí tất cả cảm giác bên dưới Đoạn Hư Cảnh. 

Trong mắt hoàng hậu, có thể nhìn thấy tất cả quan văn quân sự và Hoàng cung, nhưng trong mắt hàng trăm quan chức di tích văn hóa trên khán đài, chỉ có một tấm màn sa vàng tỏa ra ánh sáng vàng uy nghi. 

Huống chi, bọn hắn cũng không nhìn ra được, Đông Phương Đông Hi hoàng hậu dáng vẻ uy nghiêm kiêu ngạo, đang lười biếng tựa vào trên ghế rồng. 

Sữa mật cuộn lại mềm mại, run rẩy bọc trong tấm gạc vàng Loan Phong rỗng, áp vào chiếc ghế rồng có chút mát lạnh. Con rồng vàng ở tựa tay được bao bọc hoàn toàn trong lớp kem tuyết mềm mại, ẩm như ngọc và kiêu hãnh này. 

Tư thế lười biếng và nghiêng người này cũng để lộ thân hình vô cùng duyên dáng và hoàn hảo của cô dưới chiếc áo choàng rồng bằng gạc vàng. 

Cặp mông trái đào của cô, tròn trịa như vầng trăng tròn sáng ngời, thơm và đầy đặn như trái đào chín, áp vào chiếc ghế rồng cao quý phía sau được vô số người trên đời thèm muốn.

Giống như một quả đào mật ong chín mọng và chín mọng, tấm vải mỏng màu vàng nhạt này vạch ra lớp mật ong đầy đặn và quyến rũ cùng một chút rãnh mông đáng thèm muốn. 

Nếu có người có thể nhìn xuyên qua tấm màn vàng này, nhìn thấy hoàng hậu thanh nhã lạnh lùng, lộng lẫy kiêu ngạo lúc này, cùng vẻ lười biếng, quyến rũ đến khô miệng lúc này, họ nhất định sẽ trở thành nô lệ trung thành dưới đôi giày cao gót ngọc lụa Luân Phong tinh tế và quý phái của hoàng hậu. 

Nhưng không ai có thể nhìn thấy, cũng không ai dám dùng thần thức của mình để báng bổ Long Nham hoàng hậu, đây là tội ác đối với chín tộc. 

Chỉ có người thanh niên này, ngày đầu tiên đến triều đình, vừa mới nhìn thấy hoàng hậu Long Nham. 

Sau cuộc đại thanh trừng đêm qua, có thể nói, 1/3 số quan lại Trung Hoa, dân sự và quân sự của triều đại này đã bị giảm đi. 

Trong số đó, những công chức tham nhũng nhất đã biến mất, bao gồm đại học giả Wenxujing, Phương Thanh Tống, bác sĩ phòng quan chức, Jia Hoài, bác sĩ phòng quan chức, Quan Thanh, bác sĩ phòng trừng phạt, và hàng chục công chức lớn nhỏ khác. 

Về mặt tướng lĩnh, có Tư Mã Kinh, người bảo vệ hoàng thành và Nangong Mu, bác sĩ của Bộ Chiến tranh. 

Đôi mắt vàng lười biếng của Hoàng hậu liếc nhìn Tô Lê Sương, người đang lặng lẽ đứng chắp tay sau mắt. Là người khởi xướng mọi việc, ánh mắt bà vẫn lạnh lùng lạnh lùng trước sự mất đi gần một phần ba số quan lại dân quân trong triều. 

Tính tình này càng ngày càng lạnh lùng, không biết có phải theo chị gái hay không. 

Những ngón tay ngọc trắng hoàn mỹ của Hoàng hậu gõ nhẹ lên tay vịn, nhìn qua Tô Thiếu Khánh lạnh lùng và quyến rũ, lười biếng ôm cằm, lặng lẽ nhìn chằm chằm vào chàng trai trẻ có chút ngượng ngùng đang ẩn nấp sau lưng Tô Lê Sương. 

Thiếu niên này tuấn mỹ, khuôn mặt như vương miện bằng ngọc, trắng nõn mềm mại, đôi mắt kiếm thuần khiết như mực, không có một tia tà ác, nhưng lại có một tia hoa đào nhàn nhạt khiến phụ nữ ngượng ngùng, nhưng hắn lại có dung mạo tuấn mỹ khiến những thiếu nữ đang yêu và những thiếu nữ trong sáng phải lòng. 

Thân hình mảnh khảnh và thanh tú đó được khoác lên mình chiếc áo choàng màu đỏ có phần ngộ nghĩnh và phóng khoáng của một quan chức cấp bốn. Rõ ràng là bị cắt vội vàng, đến nỗi khi chàng trai xắn tay áo cúi đầu, thỉnh thoảng phải vén tay áo và áo choàng, lộ ra vẻ ngượng ngùng, trẻ trung của chàng trai. 

Mười hai năm đã trôi qua... Đứa trẻ này không còn non nớt như thuở mới chập chững biết đi mà đã trở nên dịu dàng, tao nhã hơn, thậm chí còn dễ thương hơn...

Đó là vẻ ngoài đẹp trai khiến phụ nữ thèm muốn. Không biết Tô Vạn Nhu và Thượng Quan Vạn Thu có thích đứa trẻ này không, nhưng tuyệt đối không được để những nữ nhân quyến rũ đó ăn thịt. 

Đôi mắt vàng quý phái và tao nhã của Hoàng hậu không khỏi lộ ra một tia khao khát đã bị đè nén bấy lâu. Nhìn chàng trai trẻ đã đi xa này, cô trở nên vô cùng lơ đãng một cách cực kỳ hiếm thấy. 

Trên đài các quan văn quân sự nhìn nhau khó hiểu, sáu vị đại thần cũng khẽ cau mày, trong đôi mắt đẹp của nữ tướng Thanh Loan và Huyền Cơ thứ năm cũng có chút kinh ngạc. 

Từ sáng đến giờ chuông đồng đã vang lên nhưng đã gần nửa giờ uống trà, tại sao hoàng hậu bước vào màn lại không phát ra âm thanh? 

“Bệ hạ…” Một cô gái cao quý, ngổ ngáo, anh hùng, quyến rũ với bộ lông vàng bên cạnh Hoàng hậu nhắc nhở hắn bằng một giọng nói rất vi tế. 

“Tất cả quan viên dân sự và quân sự đều đang chờ đợi bệ hạ…”

Hoàng hậu không đáp lại, chỉ lặng lẽ nhìn khuôn mặt thanh tú và thân hình mảnh khảnh của thiếu niên, đôi môi đỏ mọng không khỏi cong lên thành một vòng cung khó nhận thấy. 

"Bệ hạ..."

"Có chuyện gì thế?"

Hoàng hậu khẽ cau mày, rõ ràng không vui khi suy nghĩ của mình về thiếu niên bị quấy rầy. 

“Chào buổi sáng, thưa bệ hạ…”

Hoàng hậu lúc này mới nhớ tới triều đình buổi sáng vào lúc này, nhưng lúc này bà lại lo lắng cho chàng trai trẻ đã mười năm không đến yết kiến, cũng không có ý định đến triều đình buổi sáng. Hơn nữa, cô có thể đoán được điều gì sẽ xảy ra tiếp theo với nhóm mục sư già mục nát này. 

Cô thản nhiên nheo đôi mắt phượng hoàng của mình và lười biếng liếc nhìn các quan chức quân sự đang chờ đợi trên khán đài. Trong lòng có chút thiếu kiên nhẫn, cô nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, nói với giọng điệu uy nghiêm và kiêu hãnh. 

"Có cơ sở lập đài tưởng niệm, không có cơ sở rút lui khỏi triều đình."

Những lời này có thể nói là một hòn đá khuấy động ngàn sóng. 

Trong số quan viên dân quân vốn đang nghiêm nghị im lặng, hàng chục quan chức dân sự và quân sự lập tức nhảy ra. Đám người hưng phấn, nước miếng bay tứ tung, bàn tay cầm bảng chùa không khỏi run lên. 

"Bệ hạ! Ta sẽ lấy cái chết để khiển trách! Mong bệ hạ sẽ trừng phạt thật nặng Tô Thiếu Khánh của Đại Lý Tự!"

"Bệ hạ! Cái này Tô Lê Sương! Ngươi không tuân theo chúng ta Đại Chu pháp tắc! Đêm qua, ngươi đã tàn sát bừa bãi hàng trăm quan viên và quan viên trong thành, dân thường và doanh nhân giàu có! Hắn là một tội ác tày trời! Tôi liều mạng thỉnh cầu bệ hạ đưa Tô Lê Sương lên thiên lao! Tất cả cảnh sát chùa Đại Lý tham gia vụ thảm sát đêm qua sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc!

"Bệ hạ! Thưa bệ hạ! “Ông lão râu tóc bạc phơ quỳ xuống, cúi đầu khóc nói: “Ta đang đợi trưởng tử và nàng dâu, một gia đình mười bốn người! Họ đều bị cảnh sát chùa Đại Lý giết chết vào giữa đêm! Làm ơn, thưa bệ hạ! Đưa ra quyết định cho bộ trưởng cũ! "

Lại một vị thư sinh râu tóc bạc phơ, run rẩy quỳ trên mặt đất, nước mắt lưng tròng, bộ râu run rẩy: “Bệ hạ! Nhà họ Trần mười bảy tuổi! Tôi là người duy nhất còn sống sót. Nếu Bệ hạ không nghiêm khắc trừng phạt Tô Lê Sương, ta cũng không thể sống sót! "

"Bệ hạ! "

Đông đảo cựu chiến binh, nho sĩ, tùy viên quân sự và quan chức đều quỳ xuống. Chỉ có tướng quân Tần Bình, hữu tướng Bộ Chiến tranh, Bội Vân Quỳnh, sáu bộ trưởng, Tô Lý Song, nữ tướng Qingluan và chàng trai trẻ là không quỳ xuống.

"Làm ơn, thưa bệ hạ! Hãy đưa ra quyết định cho các cựu chiến binh! "

Thượng Quan Vân liếc nhìn đám đại thần đang hưng phấn, nói: Ừm, điều này rất phù hợp với ấn tượng của hắn về thời sơ kỳ ở kiếp trước.

Sau đó hắn lại nhìn sang bên cạnh, đối mặt với sự lên án của các vị đại thần già, dì của hắn vẫn giữ vẻ mặt bình tĩnh và ánh mắt lạnh lùng, như thể tất cả những điều này không liên quan gì đến bà, không khỏi có chút ngưỡng mộ và đau khổ.

Khó trách ảnh hưởng của Đại Chu ngày càng trở nên tồi tệ. Làm thế nào chúng ta có thể quản lý tốt triều đại Chu với nhóm côn trùng này?

"Ồ? Điều này có đang xảy ra không? "

Giọng nói uy nghiêm trong trẻo của Hoàng hậu từ sau tấm rèm truyền đến, đôi mắt phượng uy nghiêm liếc nhìn Tô Lê Sương.

"Tô Thiếu Thanh, ngươi có gì muốn nói? "

Hoàng hậu yêu cầu Bội Viên Quỳnh, người hầu của Bộ Chiến tranh, khoanh tay nhìn bầu trời và cười toe toét. Tướng quân Tần Bình nhắm mắt lại không nói gì, trong khi sáu bộ trưởng còn lại thì vẻ mặt ngưng trọng.

Các vị bộ trưởng già đang rưng rưng nước mắt trong lòng âm thầm trợn mắt.

Ngay cả khi bạn chỉ giả vờ hỏi, tôi sẽ chỉ nói "Chuyện đang xảy ra" và tôi sẽ đuổi bạn đi.

Bất chấp sự phấn khích của các bộ trưởng vào lúc này, trên thực tế, mọi người chỉ đang trải qua quá trình này và hiểu rõ quan điểm. Ai thực sự sẽ luận tội?

Tô Lý Song và gia đình Su luôn là những người bạn tâm giao thân thiết của Hoàng hậu. Khi đó, toàn bộ gia tộc Su vẫn sát cánh bên Hoàng hậu để duy trì sự ổn định của vương triều ngay cả khi đối mặt với cuộc nổi dậy của Bát vương.

Tô Thiếu Thanh dám thực hiện một cuộc thanh trừng quy mô lớn ở hoàng thành. Không cần hỏi ai đứng sau, nếu không Bộ Chiến tranh và quân phòng thủ hoàng thành sẽ không có động thái gì.

Nói trắng ra, Đại Lý Tự chỉ là một con dao, chủ nhân của con dao này chính là hoàng hậu.

“Mấy ngày trước ta mới biết có một nhóm tu sĩ điếm ở chùa Lan Nhược ở Yên Vân, âm mưu lừa gạt dân chúng, hạ nhục tình dục phụ nữ, cướp đoạt của cải của dân chúng, cấu kết với các quan trong triều để bán chức tước, dẫn đến triều đình bại hoại, dân chúng suy tàn, trời người phẫn nộ. "

Tô Lập Song bình tĩnh trả lời, giọng đều đều, tốc độ nhanh như đọc kịch bản đã chuẩn bị sẵn. 

Thượng Quan Vân không khỏi cảm thấy, bề ngoài dì của hắn lạnh lùng quyến rũ, khí chất cao quý, lạnh lùng không thể xâm phạm của thần tiên lạnh lùng, nhưng lại có chút lười biếng trong công việc, thậm chí không muốn diễn xuất.

Tính tình của dì tôi... khá giống. Ngoại hình của dì tôi đặc biệt dịu dàng và dịu dàng, nét duyên dáng tao nhã và chững chạc nhưng tính tình lại có chút lập dị.

“Vì vậy, mấy ngày trước, ta đã phái Thượng Quan Vân, thừa tướng trẻ tuổi của chùa Đại Lý, đi thanh trừng nhóm tu sĩ dâm ô này, mang về tất cả bằng chứng về việc tu sĩ tà dâm Từ Hoài và các quan thần trong triều bán chức, đàn áp dân chúng. Để tránh đánh động kẻ thù, đêm qua chúng ta đã huy động thiết giáp mà không có sự điều động của hoàng hậu. "

Cậu bé chớp mắt, có chút choáng váng.

Tại sao chuyện này lại có liên quan tới anh ta? 

Nói xong, Tô Lệ Sương tiến lên một bước, giao chiếc nhẫn tâm linh của tu sĩ dâm ô Từ Hoài cho Kim Lăng Vệ, giơ tay lạy.

“Trong giới tâm linh có đầy đủ bằng chứng và sổ sách về nhóm tu sĩ ngoại tình cấu kết với bọn quan lại phản bội, bán chức, đàn áp dân chúng, hãm hiếp phụ nữ.

“Hành động liều lĩnh này mà không cân nhắc kỹ lưỡng đã làm xáo trộn sự yên bình của hoàng thành. Xin hãy trừng phạt hoàng hậu.” 

Hoàng hậu vặn xoắn chiếc nhẫn tâm linh trong tay không, dùng thần thức liếc nhìn nó, đặt nó xuống rồi đứng lên sau tấm rèm.

"Tô Thiếu Khánh phục vụ chính phủ và nhân dân, quan tâm sâu sắc đến triều đình, có chút liều lĩnh cũng là điều dễ hiểu."

“Chỉ sử dụng vũ khí mà không được phép quả thực là vi phạm luật lệ của nhà Chu.”

"Trong trường hợp này, tôi đã ra lệnh cho Tô Thiếu Thanh vi phạm luật lệ của nhà Chu bằng cách bố trí cảnh sát mặc đồ đen của chùa Đại Lý và Diệp Bộ Thọ mà không được phép. Ông ta đã cho phép cảnh sát mặc đồ đen của mình tàn phá hoàng thành mà không có bất kỳ sự kiểm soát nào."

“Tội này, ngươi sẽ bị phạt nửa năm lương, tháng này không được đến dự buổi sáng, cấm vào Đại Lý chùa trong tháng này.”

“Ngoài ra, vì công lao của Aiqing trong cuộc thanh trừng, tôi sẽ ban thưởng cho Aiqing năm nghìn viên linh thạch cao cấp, hai bảo vật tâm linh cấp bốn, một trăm mảnh lụa tằm và một trăm linh dược cấp bốn.” 

Nhìn bề ngoài thì đó là một hình phạt nhưng đối với Tô Lý Song, một người không thường xuyên đến triều đình buổi sáng thì điều đó chẳng có gì khác biệt. Hình phạt nửa năm lương chỉ là ba ngàn linh thạch cao cấp, kém xa so với phần thưởng sau đó.

Nói trắng ra thì đó chỉ là ngày nghỉ và phần thưởng trá hình, chỉ để khoe khoang và để các cựu binh bên dưới lo việc riêng của mình.

Cậu định tiếp tục gây rắc rối à? Chúng ta hãy mở chương này.

"Thưa ngài yêu quý, ngài có phản đối gì không?"

"Bệ hạ thật sáng suốt." Tất cả các cựu chiến binh đồng thanh nói, quét sạch tay áo dày cộm và đứng dậy.

Những bộ trưởng già này rất thông minh, và họ có thể làm thủ tục cho một buổi trình diễn. Nếu họ nghiên cứu kỹ hơn, họ sẽ rất vui nếu thu hút được một chuyến viếng thăm ban đêm từ cơ quan mật vụ.

Có lý do là sáng nay đã đến lúc phải rút lui khỏi triều đình. Những vấn đề còn lại như thuế, đời sống của người dân, những vấn đề quan trọng về biên giới, tài chính và những vấn đề quan trọng ở nhiều nơi đều là việc của Thiên Thư Viên. Họ sẽ biên soạn chúng thành các kỷ niệm và trình lên hoàng hậu xem xét.

Nhưng hôm nay, hoàng hậu lại dùng đôi mắt phượng uy nghiêm nhìn Tô Lê Sương một cách khác thường.

"Nói đến, Tô Thiếu Thanh, vị khách mới được bổ nhiệm của ngươi ở đâu?"

Tác giả có lời muốn nói:

Lời tác giả: Hoàng hậu sẽ tiếp tục xuất hiện trong phim thay cho nữ chính Tô Vạn Nhu. Ngoài ra, đừng hỏi quá nhiều về mối quan hệ giữa Hoàng hậu và nhân vật chính. 

Hỏi nhiều sách có được không?

Sau đó sẽ có cảnh Hoàng hậu và Du Cửu Tiêu cùng nhau trừng phạt shota trẻ tuổi nhưng vẫn chưa ăn được (dù sao thì Hoàng hậu cũng phải dè dặt)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31: Hoàng hậu và dì

"Ừm... Weichen tới rồi."

Thượng Quan Vân vén áo choàng dày cộp lên, dùng đôi bàn tay trắng nõn mềm mại duỗi dài tay áo, ngoan ngoãn cúi đầu. 

Sau tấm màn, Hoàng hậu nhìn bộ dáng thanh tú ngượng ngùng của thiếu niên, đôi môi đỏ mọng hơi nhếch lên. 

"Ta nhìn ra ngươi khí tức còn non nớt, nhưng ngươi không phải Hoa Vân cảnh, nhưng là một mình có thể giải quyết Lan Nhược tự án án, ngươi tên là gì?"

"Thượng Quan Vân, cám ơn bệ hạ khen ngợi." Thanh niên có chút cảnh giác, vành tai hơi đỏ lên. 

Kiếp trước anh là một chàng trai có tính cách lãnh đạm và hiền lành. Anh ấy đã dành phần lớn thời gian mười hai năm ở thế giới này trong Qingyou Sword Pavilion. Cuộc sống ở Kiếm Các chỉ là một ngày buồn tẻ luyện kiếm và đọc sách. Anh chưa bao giờ trải qua triều đại đầu tiên này. 

Sự kiềm chế và có phần lúng túng của chàng trai trẻ đã lọt vào mắt phượng của hoàng hậu, sự thiếu kiên nhẫn của cô khi bị nhóm thần kỳ kỳ cựu khuấy động cũng biến mất. 

Tính tình trầm lặng, hiền lành và hay sợ hãi của chàng trai trẻ này đã theo cô từ khi cô còn nhỏ. 

"Nếu ngươi lần này lập công, lại thấy tu vi của ngươi không ổn định, ta sẽ ban thưởng cho ngươi mười viên chín phẩm linh đan cấp bảy, một trăm viên linh thạch thượng phẩm, một bảo hộ linh bảo cấp bảy. Hơn nữa, ta nhìn thấy quan bào của ngươi không vừa vặn với ngươi, cho nên ta sẽ cấp cho ngươi một quan phủ khác vừa vặn với ngươi, sau đó cấp cho ngươi ấn chính thức của quan khách cấp bốn của Đại Lý Tự."

Hai nữ vệ binh với chiếc lông vũ vàng tiến lại gần chàng trai trẻ. Một người cầm chiếc áo choàng quan chức nhỏ màu đỏ cấp bốn, người còn lại cầm một chiếc đĩa vàng. Trên đĩa là một bình ngọc trắng chứa mười lọ thuốc màu xanh nhạt chín điểm, một con dấu chính thức và một chiếc nhẫn tâm linh.

"Mặt khác, ngươi còn nhỏ, là lần đầu tiên làm quan, ta cho ngươi từ nay về sau sẽ không quỳ gối, ngươi có thể cầm kiếm giày đi vào cung điện của ta gặp thánh nhân mà không cần báo trước, thế thì sao?" 

Phần thưởng này không chỉ khiến chàng trai trẻ choáng váng mà tất cả các cựu chiến binh và sáu bộ trưởng trên khán đài đều cau mày.

Lễ vật Hoàng hậu ban tặng tuy phong phú, dồi dào nhưng cũng không hề gây tiếc nuối cho bất kỳ quan chức nào có mặt. Điều thực sự đáng suy nghĩ là những phần thưởng tiếp theo do Hoàng hậu trao tặng.

Sáng sớm, ông gặp hoàng hậu trong bộ lễ phục không phù hợp, đó là tội ăn mặc không quy củ. Thay vì trừng phạt anh ta, hoàng hậu đã đích thân trao cho anh ta chiếc áo choàng chính thức và con dấu chính thức. 

Còn câu cuối cùng thấy ta không quỳ xuống, hắn cầm kiếm giày vào cung mà không báo trước.

Ngay cả những vị vua khác giới cũng không thể tận hưởng sự đối xử. Nói cách khác, ở thời nhà Chu, chưa có ai từng được đối xử như vậy trước mặt hoàng hậu trong thời gian bà tại vị. 

Họ nhìn chàng trai trẻ này rõ ràng là vừa mới bước vào Vương quốc Huayun và có khí chất non nớt, với vẻ mặt trầm tư. 

Hàng trăm quan chức và công chức di tích văn hóa có mặt đều là những học giả Nho giáo trên Cảnh Hóa Tâm Linh. Cũng có không ít người ở Vương quốc Văn Húc, và rất ít sĩ quan quân đội ở Vương quốc Hóa Thần. 

Chàng trai trẻ này chỉ ở vương quốc Huayun, và anh ta còn trẻ và đẹp trai như vậy. Anh ấy không quá hai tuổi. Hắn làm sao có thể được Tô Lê Sương cùng Hoàng hậu sủng ái như vậy...

Đứa trẻ này... đến từ đâu? 

“Vậy thì... cảm ơn lòng tốt của ngài, thưa bệ hạ.” Thượng Quan Vân lúc này cũng có nghi hoặc tương tự, nhưng hắn vẫn không quên trả lại lễ vật. 

“Trong trường hợp đó, hãy rút lui khỏi sân đấu.”

"Hoàng đế của ta vạn tuế, vạn tuế, vạn tuế."

Sau khi rời khỏi cuộc họp buổi sáng, chàng trai trẻ đầy nghi hoặc nhìn Tô Lệ Sương đang chắp tay bước đi nhàn nhã sau lưng, cuối cùng không khỏi kỳ quái hỏi. 

"Cái đó... dì..."

“Đừng hỏi nữa, cứ giữ nó đi.” Tô Lập Sương lạnh lùng ngắt lời, sau đó lấy ra Từ Hoài chiếc nhẫn linh hồn, ném cho thiếu niên. 

"Hư Hoài Linh Nhẫn này, sau khi loại bỏ vết nhơ và chứng cứ phạm tội, vẫn còn sót lại hai ngàn linh thức trung phẩm cùng một ít đan dược, bùa chú, linh bảo, cho nên ta giao cho ngươi."

“Sao vậy dì, vẫn vậy, gần như…”

Chàng trai chạm vào mũi mình. Anh ta vẫn chưa quên rằng mình phải quyên góp 10.000 viên linh thạch trung cấp để đến tháp Yuelan. 

Tính ra hoàng hậu và tiền thưởng của hắn, tổng số tiền không đến 3.000 viên linh thạch trung phẩm. 

"Ồ?" Tô Lễ Song nửa cười nửa miệng nhìn hắn, tựa hồ đang nhớ tới cái gì: "Ta chợt nhớ tới, 1 vạn linh thạch trung phẩm có lẽ không đủ."

"?" Chàng trai trẻ choáng váng. 

"Mấy ngày nay ở Hoàng thành sẽ có một cuộc đấu giá, có một thứ ngươi cần phải lấy." Tô Lý Song đưa cho chàng trai trẻ một danh sách, trên đó trưng bày một loạt các vật liệu thiên đường và kho báu trần gian rực rỡ. 

Người thanh niên liếc nhìn lướt qua và nheo mắt lại. 

Anh ta bỏ qua loạt tài liệu thiên đường và kho báu trần gian này và tập trung vào hai thứ. 

Một trang gồm những mảnh vỡ cổ xưa với bầu không khí đơn giản và sức quyến rũ còn sót lại của đại lộ cổ xưa, cũng như thần dược cấp bốn, Vân Vân Thảo, đã tuyệt chủng từ lâu ở Lục địa Kyushu. 

Anh ta vẫn chưa quên rằng anh ta bước vào con đường tu luyện trường sinh bất tử này để luyện chế Đan hình mạch và tìm Ngọc Thuần Dương để chữa bệnh cho dì mình. 

Giờ đây, gốc hoa bướng bỉnh đang nằm trong tay thủ lĩnh Đan Môn Nguyễn Tuyết Hào, đám cỏ vân vân cũng đã bị truy tìm. Ngoại trừ Hư Linh Hươu, dược liệu của thuốc tạo mạch cũng đã được thu thập. 

Nếu có thể lấy được Vân Mạch Thảo, hắn chỉ cần đi Linh Hư tìm Hư Linh Hư cùng Ngọc Tịnh Dương quan trọng nhất để chữa lành vết thương cho dì mình. 

“Ta biết ngươi đang tìm nguyên liệu chế tạo Mạch Đan, nên bảo An Tứ chú ý tới.”

"Nhà đấu giá này thuộc về Bùi gia. Mấy ngày trước không phải ngươi đã cứu vợ của Bùi gia sao? Có thể xin nàng một vé vào cửa." Tô Lê Sương chỉ ra. 

"Về phần linh thạch, bởi vì một số nguyên nhân đặc biệt, ta thật sự không giúp được ngươi, ngươi phải tự mình tìm biện pháp."

"Được..." Thượng Quan Vân trầm ngâm một lát, "Ừm... Ta hẳn là có biện pháp nâng lên linh thạch này."

Nếu không được, bạn có thể xin Sư phụ mượn một ít. Tiêu Hữu Nhi cùng Nguyễn Đan Vân cũng có thể hỏi. Cùng với bà Pei, có lẽ bạn có thể nuôi đủ. 

Nếu không được... bạn có thể đặt cuộn giấy cổ xuống trước và chỉ tập trung chụp ảnh đám cỏ vân vân. 

"Sao vậy, em trai gặp rắc rối?"

Trong khi chàng trai đang chìm đắm trong suy nghĩ thì một bàn tay to lớn bất cẩn đặt lên vai anh. Mùi rượu nồng nặc và thô ráp khiến chàng trai cau mày. 

Anh ngước lên và nhìn thấy một khuôn mặt thô ráp và kiên quyết, đang cười toe toét với hàm răng trắng và nở một nụ cười táo bạo. 

"Anh Xiaoyun, anh có nhớ em, Bộ trưởng Bộ Chiến tranh phải không?"

"Nhớ kỹ, có chuyện gì vậy?" Thượng Quan Vân không khỏi nhăn mũi, lui về phía sau mấy bước. 

"Ồ, tôi xin lỗi, nhìn tôi này, tôi quên mất mình có mùi rượu." Bội Viên Quỳnh vỗ trán, toàn thân run lên để loại bỏ mùi rượu trong người. 

"Anh Xiaoyun, đừng hoảng sợ, tôi đến đây để cảm ơn anh."

Hắn đứng thẳng, ở ngoài Kim Loan Cung, trước mặt một đám quan viên cùng sáu đại thần đã rời khỏi triều đình, vẻ mặt trịnh trọng cúi đầu và giơ tay lên. 

"Cảm ơn anh Xiaoyun rất nhiều vì đã cứu em gái tôi Bội Thị Á ở chùa Lan Nhược đó. Tôi, Bội Viên Quỳnh, vô cùng cảm kích."

"Bà Pei là em gái của bạn?" Thượng Quan Vân sửng sốt, tò mò nhìn nàng... Nhưng nàng lại không có cảm giác như vậy. 

Người đàn ông vạm vỡ và vạm vỡ trước mặt... chẳng khác gì anh trai của một người phụ nữ trưởng thành thanh lịch, quyến rũ, dịu dàng và xinh đẹp. 

"Hahaha, mẹ tôi luôn nói rằng tôi trông không giống Shiya."

Bội Viên Quỳnh vuốt đầu cười, khá hào phóng. 

"Dù sao, tôi đến đây để cảm ơn anh Xiaoyun vì đã cứu em gái tôi khỏi bị xúc phạm. Thứ hai, tôi dự định mời anh Xiaoyuan đến nhà Pei của tôi vào ngày mai để bày tỏ lòng biết ơn đối với anh Xiaoyun."

Nghe vậy, chàng trai trẻ nhìn dì bằng ánh mắt lạnh lùng ở phía sau. 

"Đi đi, nhưng đừng nói cho Vạn Nhu biết, kẻo chị tôi lại ghen tị." Tô Lập Song ánh mắt lạnh lùng nhìn Bội Viên Quỳnh, giọng điệu lạnh lùng nói: "Trừ hai thứ này ra?"

"Ha ha ha, ngươi quả nhiên là Tô Thiếu Thanh." Bội Viên Quỳnh cười, nhưng trong đôi mắt dường như thô lỗ và không có não của anh ta lại có chút uy nghiêm và chân thành. 

"Còn một điều nữa, hy vọng sau này Tiêu Vân ca ca sẽ cẩn thận."

Anh ta liếc nhìn các quan chức đã rời khỏi phiên tòa buổi sáng, chỉ xuống đất và cười toe toét. 

“Triều Đại Chu này không bình yên cho lắm.”

Thượng Quan Vân khẽ cau mày, ngước mắt nhìn chung quanh các vị lão thần đang mơ hồ nhìn mình, còn có Bộ trưởng Bộ Tài chính Phương Nguyên hừ lạnh rời đi, chắp tay nói: “Cám ơn.”

"Không có gì, nhưng ngày mai đừng quên tới Pei Mansion nhé." Bội Viên Quỳnh cười lớn, cưỡi con ngựa nhanh do người hầu mang đến và bay đi trong bụi đất. 

"Đó là nó."

Tô Lệ Sương đặt tay lên tóc chàng trai, nhẹ nhàng vuốt ve, khiến chàng trai bất mãn lẩm bẩm, khóe môi lạnh lùng hơi nhếch lên. 

"Chúng ta trở về Đại Lý Tự đi."

----------------------------------

Chùa Đại Lý, Biệt Nguyên.

Ao nước tĩnh lặng, đình đình trang nhã, gió sớm kéo dài khiến rừng trúc xào xạc. 

Tô Vạn Nhu mặc một bộ đơn giản thanh nhã váy trắng, lặng lẽ ngồi ở sau đình. Một bàn cờ được đặt trên bàn đá trước mặt cô, trên đó có những quân trắng. 

Cô cầm tách trà trên tay, nhấp một ngụm rồi cười khúc khích. 

“Sáng nay rời khỏi cung điện ngay khi vừa nghỉ hưu không phải là một thói quen tốt đâu, thưa Hoàng hậu.”

Một bóng người duyên dáng, tao nhã và cực kỳ duyên dáng trong bộ áo choàng trắng không biết lúc nào xuất hiện trong đình. 

Áo bào trắng đơn giản thanh nhã, thậm chí đơn giản nhưng vẫn không che giấu được dáng người duyên dáng kiêu hãnh. 

Ngay cả bộ ngực quý phái mềm mại uốn lượn, cặp mông trái đào ẩm ướt đầy đặn như trăng rằm và mềm mại như trái đào chín đều được tôn lên bởi chiếc áo dài trắng đơn giản thanh lịch và bảo thủ này, tôn lên những đường cong kiêu ngạo và quyến rũ vô song nhất. 

Tấm màn trắng trơn và trang nhã có chạm khắc Qingluan màu xanh nhạt hơi che đi khuôn mặt rồng lộng lẫy và quyến rũ, khiến trái tim run lên vì trang nghiêm và lạnh lùng. 

Nhưng vẻ quyến rũ lạnh lùng và kiêu ngạo toát ra từ đôi mắt phượng vàng cao quý và uy nghiêm đó vẫn đủ sức khiến bất cứ ai phải quỳ gối trước mặt cô mà khao khát phục tùng. 

"Học viện Tianshu sẽ tự mình xử lý."

Hoàng hậu mặc áo dài trắng thanh nhã ngồi xuống, tay cầm kính râm. Cặp mông ẩm ướt và mềm mại của cô rơi xuống chiếc ghế đá mát lạnh, để lộ vài đường cong mềm mại và đầy đặn đến ngây ngất.

“Buổi sáng thì thế nào?” Tô Vạn Nhu thuần khiết mềm mại, ngón tay ngọc trắng tinh xảo vặn xoắn hạt giống màu trắng rơi về phương bắc. 

"Bọn học giả thối nát và những lão quan cứng đầu đều chỉ là sâu bọ, không cần phải nhắc tới."

Những ngón tay ngọc được chạm khắc tinh xảo của Hoàng hậu Ruo, mịn màng và mảnh mai như ngọc, nhẹ nhàng nhấc những vết đen lên và thả chúng xuống góc phía nam. 

"Bạn đã gặp Yun'er chưa?"

"Lúc gặp hắn, không biết hắn theo Thượng Quan Vạn Thu hay là theo ngươi, tính tình lạnh lùng trầm lặng."

"Đã mười hai năm kể từ khi tôi đưa Yun'er đến trốn ở Jiange. Ngoại trừ lần Yun'er bị bệnh, bạn đã không đến gặp Yun'er trong mười hai năm này, vì vậy Yun'er không biết gì về bạn."

Tô Vạn Nhu khẽ thở dài, Bạch Tử ngã sang một bên.

"Thật tốt khi không gặp bạn." 

Hoàng hậu Hắc Tử La Thiên Nguyên bình tĩnh nói. 

"Hắn còn nhỏ, trước khi ta mở đường san bằng Bát Vương cùng man biên giới, ta có thể gánh chịu cái này triều đại thăng trầm."

Mái tóc trắng của Tô Vãn Nhu bay lên trời, Nguyên Nam nhẹ giọng hỏi: “Em không thấy mệt à?”

“Đó là lý do tôi gọi cậu tới đây.”

"Gia đình Giang có chuyện gì vậy?" Người phụ nữ xinh đẹp hỏi lại. 

Hoàng hậu nhẹ nhàng vặn vẹo Hắc Tử, lẩm bẩm nói: "Chỉ cần đưa cho An Lan Hầu xem. Sau khi Tô Lễ Sương làm rõ gốc rễ của An Lan Hầu trong hoàng thành, sau đó đánh hắn một hai lần, Tần Vân có thể phục hồi."

“Giang Kiến Linh, cô bé này không phải đang trốn ở Diệp Bất Thụ của chùa Đại Lý sao?” Hoàng hậu nhàn nhã nói: “Là gốc rễ của triều đại này, thật sự rất khó dọn dẹp, ngày thường không biết làm thế nào.”

"Tại sao bạn không hỏi Yun'er nhiều hơn?" Tô Vạn Nhu cười hắc hắc, Bạch Tử vây quanh hoàng hậu Điền Nguyên Hắc Tử, mơ hồ có xu hướng tách góc nam của hoàng hậu ra khỏi chính giữa.

"Nói thế nào?"

"Vân Nhi thật thông minh." 

Trong đôi mắt mùa thu của Tô Vãn Nhu hiện lên một tia dịu dàng, “Phương pháp giết gà dọa khỉ đêm qua là do Vân Nhi dạy. Giết một nhóm người, thu phục một nhóm người, trấn áp một nhóm người, chia rẽ một nhóm người, sau đó thu hút các thế lực khác vào triều đình để kiểm tra và cân bằng.”

Hoàng hậu Heizi dừng lại, cân nhắc một lúc, đáp xuống góc phía bắc của Tianyuan và cố gắng đột phá: "Được rồi, tôi sẽ dành chút thời gian ở lại với anh ta vài ngày và dạy anh ta một số kỹ năng hoàng đế."

"Vậy ngươi phải bỏ đi thói quen tự gọi mình là ta, yêu cầu Lê Sương thay đổi thân phận bình thường để ngươi có thể liên lạc với Vân Nhi."

Tô Vạn Nhu nhàn nhã đứng vào vị trí, ngăn chặn nỗ lực đột phá của hoàng hậu. Cô ấy rõ ràng đang có tâm trạng vui vẻ khi trò chuyện về chàng trai trẻ trước mặt. 

"Vân nhi không có hứng thú với sự nghiệp chính thức này và con đường của một hoàng đế."

"Điều Yun'er muốn là con đường tu kiếm. Anh ta tu luyện kiếm tâm và không có hứng thú với sự nghiệp chính thức. Nếu Lý Song không giữ anh ta lại, anh ta thậm chí sẽ không vào triều ngày hôm nay."

“Cái triều đại Đại Chu này dù sao cũng là của hắn.” Hoàng hậu từ bỏ cuộc đột phá, Heizi lùi về phía nam. 

"Vân Nhi đại khái sẽ không muốn, nhưng ngươi có thể thỉnh Vân Nhi giúp ngươi một chút, hoặc là khi đến thời điểm thích hợp, để Vân Nhi thay tên, mang sách cho ngươi?"

Hoàng hậu thật sâu suy nghĩ, gật đầu: "Không sao đâu. Chuyện thăng trầm của triều đại này trẫm sẽ chịu trách nhiệm, và ta... nợ hắn."

Nói xong, vết đen của cô đột nhiên rơi về phía Trung Viên Bạch Tử của Tô Vạn Nhu, thực ra là đang muốn bóp nghẹt tấm giữa đã hình thành nên sức mạnh của một con rồng lớn của cô. 

Đôi mắt phượng cao quý và lạnh lùng của Hoàng hậu lặng lẽ nhìn bàn cờ, đột nhiên hỏi: "Nói cho ta biết, Yun'er, nó có ngon không?"

Ngón tay trắng nõn của Tô Vãn Nhu run lên, bàn cờ trong lòng bị lời nói của Hoàng hậu phá vỡ. Đôi mắt mùa xuân của cô tràn đầy xấu hổ, khuôn mặt trắng nõn dịu dàng đỏ bừng, cô hơi quay mặt đi, cảm thấy áy náy. 

"Hoàng hậu, tại sao, tại sao người lại hỏi chuyện này..."

“Vậy để tôi nói cách khác nhé.”

Hoàng hậu lợi dụng sự bối rối của mỹ nữ, quân đen rơi vào Nguyên Bắc, bao vây ván cờ hình rồng của Tô Vạn Nhu. 

"Dì của bạn đã ăn Yun'er như thế nào?"

"Ừm... Mặc hoàng hậu, đừng nói nhảm!"

Bàn cờ trong lòng Tô Vãn Nhu hoàn toàn rối loạn, Ôn Vãn sắc mặt xấu hổ hoảng sợ, quân trắng trong tay Tô Vãn Nhu cũng rối tung lên. 

"Ngày đó trước khi ta rời đi Kiếm Các, ta rõ ràng là nhờ ngươi chăm sóc Vân Nhi thật tốt." Hoàng hậu lạnh lùng bóp cổ Tô Vạn Nhu và Bạch Tử Đại Long từng người một. “Bây giờ cậu giải thích điều cậu đang nói thế nào?”

"Vân Nhi mới mười hai tuổi, nếu thay đổi Đại Chu luật lệ, nhất định phải ngồi tù."

"Hay là bạn muốn tôi trừng phạt bạn vì tội trộm cắp?"

"Không giảm, không giảm!"

Tô Vạn Nhu đẩy bàn cờ, mặt đỏ bừng, cô cảm thấy xấu hổ và xấu hổ vô cùng. 

"Tôi vừa mới ăn Vân Nhi, có chuyện gì vậy? Hơn nữa, không phải dì của tôi. Ừm, nàng dâm đãng như vậy. Rõ ràng là Vân Nhi... ừm... Hừ!"

Cô nhìn con bạch long bị bóp cổ trên bàn cờ mà lòng đầy xấu hổ và tức giận. Cô chưa bao giờ thua hoàng hậu trong môn cờ vua, nhưng bây giờ cô lại thua lần đầu tiên vì tuổi trẻ. 

Tại sao Yun'er tệ hại này lần nào cũng khiến cô thua Yun'er xấu xa này! 

Khi Yun'er trở lại, anh ta phải bị trói bằng lụa trắng băng giá và bị trừng phạt như cách đây vài ngày! 

Lúc này, nam tử vừa trở lại chùa Đại Lý liền cảm thấy có chút bất an vô cớ. 

Cảm giác như thế nào khi có người đang làm phiền mình...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32: Thân thể yếu đuối làm sao có thể chơi cờ? (Yêu cầu đơn hàng đầu tiên!)

Sau khi trở lại Biệt Nguyên, Thượng Quan Vân cởi bỏ quan bào, tùy ý đeo chiếc nhẫn linh hồn cùng với ấn chú của mình. 

Anh ta không có nhiều hứng thú làm quan, đặc biệt là đối phó với đám côn trùng cao quý này. 

Bất quá, lần này tới Yên Vân, ngoài việc tích lũy kinh nghiệm, ta còn phải giúp dì lo liệu triều đình sự vụ. Tạm thời tôi sẽ đảm nhận vai trò bộ trưởng khách mời để có thể làm tốt hơn trong tương lai. 

Chàng trai mặc bộ quần áo trắng, cởi bỏ vương miện và buộc mái tóc đen dài ngang vai bằng một chiếc dây buộc tóc màu lục lam nhạt rồi bước vào biệt thự. 

"Dì ơi, Yun'er đã trở lại... hả?"

Nhưng vừa bước vào hoa viên, Thượng Quan Vân đã nhìn thấy dì Tô Vạn Nhu dịu dàng, thành thục và xinh đẹp đang chơi cờ với một nữ tử áo trắng cao quý, lạnh lùng và duyên dáng trong đình bên cạnh ao yên tĩnh. 

Chỉ là... rõ ràng là một ván cờ, nhưng dì có vẻ... hơi xấu hổ, trong khi người phụ nữ mặc áo choàng trắng lại bình tĩnh và điềm tĩnh. 

Đây là lần đầu tiên anh thấy dì mình có thái độ như vậy. 

Chàng trai vừa bước vào biệt thự, hai người trong đình liền dừng lại. Đôi mắt mùa thu của Tô Vạn Nhu tràn ngập xấu hổ và có chút tức giận, trong khi người phụ nữ cao quý và lạnh lùng mặc áo choàng trắng lặng lẽ đưa mắt nhìn. 

Thượng Quan Vân trong lòng cảm thấy có gì đó kỳ lạ khi nhìn người phụ nữ duyên dáng và duyên dáng trước mặt, vô cùng kiêu hãnh và gợi cảm, được viền bởi chiếc áo choàng trắng mỏng manh. Cô ấy quyến rũ, lười biếng và quý phái, nhưng cũng có một chút quyến rũ cao quý và lạnh lùng. 

Người phụ nữ này... bằng cách nào đó trông hơi giống nữ hoàng mà tôi đã thấy trong phiên tòa buổi sáng ngày hôm nay...

Tuy nhiên, hoàng hậu thời sơ kỳ lại có khuôn mặt rồng lộng lẫy được che bằng một tấm màn phượng vàng, trong khi người phụ nữ mặc áo trắng cao quý và lạnh lùng trước mặt lại được che bằng một tấm gạc trắng xanh lục. Không có sự khác biệt rõ ràng, ngoại trừ việc hai hình ảnh hơi chồng lên nhau. 

"Vân nhi đã trở lại? Buổi sáng thế nào?" Tô Vạn Nhu vén mái tóc đen lên trán để che đi sự xấu hổ khi thua trò chơi, nhẹ giọng hỏi. 

"Không tệ." Thượng Quan Vân đi tới bên cạnh dì, thu thập gọn gàng những quân cờ vương vãi cho dì, tò mò nhìn người phụ nữ mặc áo choàng trắng ngồi đối diện. 

"Bà ấy là bạn tốt của dì tôi. Lần này tôi được biết dì tôi đã quay lại Yanyunte để gặp bà ấy." Tô Vạn Nhu nhẹ nhàng giải thích. 

"Lục Vạn Nhi." Hoàng hậu nhẹ nhàng gật đầu Lãnh Yến Trinh, không nói tên thật của mình. Cô không muốn ra vẻ như một hoàng hậu và đồng hành cùng chàng trai trẻ. Nó sẽ quá mệt mỏi. 

Nàng dùng ngón tay bạch ngọc đùa nghịch vết đen trên tay, đôi mắt phượng vàng kim cao quý lạnh lùng lười biếng nhìn thiếu niên mặc áo trắng trước mặt. 

So với chiếc áo choàng màu đỏ rộng rãi và trang nghiêm, chiếc áo choàng trắng bó sát này rõ ràng phù hợp với thanh thiếu niên hơn. 

Dịu dàng tao nhã, mặc trang phục màu trắng, mái tóc đen dài ngang vai được cột lên bằng dây buộc tóc màu xanh lam, đôi mắt trong sáng như sao tràn đầy khí chất kiếm khách anh hùng, nhìn giống một học giả tao nhã hơn, nhưng thân hình học giả này quá trẻ. 

Đến nỗi dưới lớp áo trắng mỏng manh, thân hình mảnh khảnh mềm mại của chàng trai mơ hồ lộ ra những đường nét thanh tú có thể khiến thiếu nữ bị thu hút, hoặc thiếu nữ say mê. 

Diện bộ đồ trắng, anh hóa ra là một chàng trai đẹp trai khiến thiếu nữ mê mẩn và các cô gái trẻ cũng phải lòng anh...

Chẳng trách Tô Vạn Nhu lại canh gác và trộm cắp. 

"Thượng Quan Vân, ta nhìn thấy ngươi, Lưu dì." Mặc dù có chút tò mò về lai lịch của Liễu Uyển Nhi trước mặt, người có thể tùy ý ra vào Đại Lý Tự, nhưng chàng trai trẻ vẫn ngoan ngoãn cúi đầu. 

“Dì Liễu…” Đôi môi đỏ mọng của Hoàng hậu cong lên dưới lớp gạc. 

"Đó không phải là một tiêu đề tồi."

“Nói đến đây, dì của ngươi vừa mới nhắc tới trước mặt ta, ngươi thông minh phi thường sao?” Hoàng hậu thay đổi thói quen gọi ta, vặn hắc tử, đánh rơi Thiên Nguyên, lại bóp cổ con rồng của Tô Vạn Nhu, hỏi. 

"Sao cậu không kể cho tôi nghe chuyện đó? Cậu nghĩ sao về tình hình hỗn loạn ở hoàng thành đêm qua?"

Thượng Quan Vân khó hiểu nhìn dì mình. 

"Yun'er chỉ cần nói chuyện với cô ấy." Tô Vạn Nhu hừ một tiếng, có chút xấu hổ, nhưng đôi môi mềm mại đầy đặn của cô không khỏi lộ ra một chút mùi hương phụ nữ trưởng thành nóng hổi và thơm ngát, đôi mắt xuân mềm mại có chút mê hoặc. 

Yun'er vừa đứng bên cạnh cô, trái tim vốn đã bình tĩnh lại của cô lại trở nên bối rối. 

Đặc biệt là hương thơm thanh nhã của chàng trai, khi chơi cờ cho cô nghe, đôi bàn tay trắng trẻo thanh tú của chàng trai luôn lướt qua bàn tay ngọc thuần khiết của cô, đặt lên đôi vai thơm tho của cô. 

Cô đã nếm thử tủy và biết mùi vị. Cặp mông mật ong và thịt bầu chín mọng nước trở nên mềm và nóng hơn. Đôi chân trắng nõn đầy đặn không khỏi bị kẹp nhẹ, mài nhẹ để làm mềm ra thứ nước mật xuân chín mọng và dẻo. 

Đặc biệt, việc chàng trai này, vẫn chưa biết hoàn cảnh của mình, thân mật như vậy với cô trước mặt hoàng hậu, khiến cô, một phụ nữ trưởng thành đã lâu không còn mang hình dáng thiếu niên, cảm thấy một chút quyến rũ mùa xuân mờ nhạt. 

"Giết gà dọa khỉ thôi." Chàng trai nhìn bàn cờ, đặt đôi bàn tay trắng nõn mềm mại lên nửa chiếc cổ ngọc trắng nõn duyên dáng lộ ra dưới bộ váy trắng thanh lịch của dì, dùng đầu ngón tay ấm áp nhẹ nhàng ấn vào, thản nhiên trả lời. 

"Chỉ vậy thôi à?" Hoàng hậu vừa nói vừa ăn Tô Vạn Nhu một lúc mấy chục miếng. 

Thượng Quan Vân trong mắt lóe lên một tia kỳ dị màu sắc. Làm sao kỹ năng chơi cờ của dì tôi... lại có thể trở nên liều lĩnh và hỗn loạn như vậy? 

Bạn biết đấy, ngay cả Master Sword Immortal của anh ấy cũng thua nhiều hơn khi chơi cờ với dì của mình, vậy tại sao hôm nay anh ấy lại không thể di chuyển hết bước này đến bước khác? 

Như mọi người đã biết, lúc này Tô Vạn Nhu sau khi bị bàn tay trắng nõn mềm mại của thiếu niên chạm vào cổ ngọc của cô, cơ thể chín mọng mọng nước của cô lập tức mềm nhũn đến cực điểm. Tâm trạng bối rối ban đầu của cô giờ đã bị sự quyến rũ mềm mại và quyến rũ của mùa xuân hoàn toàn xói mòn, khiến cô cảm thấy xấu hổ và yếu đuối. 

Mỹ nhân cắn nhẹ đôi môi căng mọng, mềm mại, ngăn cản những tiếng rên rỉ mùa xuân ngày càng mềm mại và xấu hổ tràn ra. Đôi bàn tay mịn màng của cô không những không thể xoay được quân cờ mà còn có chút không muốn cầm nó. 

Cô thậm chí còn cảm thấy chiếc bánh mật ong căng mọng, mềm mại, thơm phức của mình, nếu như hôm nay cô không kịp thay một chiếc túi lụa trắng sữa đã chật cứng vô cùng, nếu không thì một chút sữa dính và thơm sẽ chảy ra ngoài chiếc váy lụa mỏng màu trắng. 

Còn khu vườn bên trong thì không có nguồn mật thơm chín mọng được đắp bằng lụa trắng…

Lúc này, cô không thể không quan tâm đến ván cờ trước mặt. Bà chỉ tiếc tại sao mình lại yêu cầu chàng trai nói chuyện với hoàng hậu về nghệ thuật kiểm soát và cân bằng trong triều đại. 

Bây giờ nàng muốn làm chỉ là chịu đựng cái lạnh buốt xương của mùa xuân, đợi đến khi hoàng hậu rời đi, sau đó dùng lụa trắng như băng trói tay thiếu niên nghịch ngợm phía sau, đẩy thân hình trẻ trung mảnh khảnh của hắn xuống trong đình, cưỡi trên vòng eo trẻ trung của hắn, dùng cặp mông thơm chín mọng, mọng nước như mật ong của nàng để trừng phạt tiểu tử hư hỏng này. 

"Dì ơi, đứa trẻ này sai rồi."

Sau khi Tô Vãn Nhu lại làm ra một nước cờ ngu xuẩn, Thượng Quan Vân rốt cuộc không khỏi nhắc nhở nàng, mặc dù nàng xem cờ không nói một lời, nhưng dì của nàng lại quá ngu ngốc với chiêu thức này, trực tiếp đuổi đi một nửa con rồng lớn trong tay nàng. 

Lúc này, chàng trai vẫn chưa biết,

Trước kia cùng dì đánh cờ, hắn thường xoa cổ ngọc cùng bờ vai thơm của nàng, nhưng bây giờ lại trở thành liều thuốc kích thích mạnh nhất cho cặp mông thơm ngát của tiên cô. 

"Dì... ừm~~ con cảm thấy có chút không khỏe... haha..." Đôi mắt xuân của Tô Vãn Nhu lúc này tràn ngập nét quyến rũ mơ hồ và đầy cảm xúc của mùa xuân. Nếu không có hoàng hậu ở đó, thân hình trưởng thành xinh đẹp với cặp mông trầm hương ngọt ngào của nàng sẽ mềm nhũn trong vòng tay chàng trai. 

Nếu là ngày xưa, đôi bàn tay trắng nõn mềm mại của chàng trai sẽ luồn từ cơ thể mềm mại của cô vào túi lụa trắng sữa, ôm cô hai chiếc bánh mật ong béo ngậy, chín mọng, mềm mại như một cô hầu ngoan ngoãn đi cùng cô. 

Chuyện xảy ra tiếp theo là cô bị thân hình mảnh khảnh và dịu dàng của chàng trai ép vào ván cờ hỗn loạn. Đôi mắt xuân e thẹn ngước đôi mông trắng mịn màng đã được tẩm mật mùa xuân lên. Cô cắn đôi môi mật ong đầy đặn và mềm mại của mình và để chàng trai muốn làm gì với cô, một cô tiên với bộ ngực ngọt ngào và cặp mông béo. 

Nếu là ban đêm... e rằng thiếu niên vẫn còn ở trong đình này, ôm nàng như ôm một đứa bé, ôm cặp mông đầy đặn thơm tho của nàng vào trong lòng. Đôi chân phụ nữ trưởng thành trắng nõn, đầy đặn và gợi cảm của cô sẽ dang ra một cách vô cùng đáng xấu hổ, để lộ đôi môi hồng hào đang bị tàn phá một cách bừa bãi, để chàng trai trẻ đùa giỡn với cô trong tư thế đáng xấu hổ này. 

Nhưng hôm nay, có hoàng hậu ở đây, nàng chỉ có thể cắn đôi môi ngọt ngào, bóp một đôi đùi trắng nõn đầy đặn, chịu đựng cái nóng ngày càng ngứa ngáy của mùa xuân. 

Bad Yun'er... luôn khiến cô ấy xấu hổ như vậy...

Mỹ nhân nhẹ nhàng cắn đôi môi mọng mật, trong đôi mắt mùa xuân vừa ngượng ngùng vừa tức giận. 

Hiện tại nàng chỉ muốn đợi hoàng hậu rời đi, bắt chước khí phách vixen của U Cửu Tiêu. Cô dùng đôi giày cao gót ngọc bích ấm áp trong suốt bán trong suốt màu trắng có quai miệng nông và đôi chân thơm tho của phụ nữ trưởng thành được bọc trong đôi tất lụa trắng như kem trong suốt để trừng phạt chàng trai ngỗ ngược luôn khiến cô xấu hổ này. 

Hoàng hậu lười biếng liếc nhìn Tô Vãn Nhu đang mềm nhũn, vặn xoắn mái tóc đen, bình tĩnh nói: “Nếu dì của ngươi không khỏe, sao ngươi không làm cho dì ấy?”

"Còn nữa, nói lại cho ta biết, hoàng thành đêm qua náo loạn, chỉ là dọa khỉ thôi sao?"

"Vậy Vân Nhi nhận tội." Thượng Quan Vân nhìn cô cô đang ôm đôi môi đầy đặn, cắn nhẹ môi, đôi mắt quyến rũ mềm mại như nước, đôi mắt trong sáng có chút xa lạ. 

Dì ơi... sao con có cảm giác hơi biến thái nhỉ...

Chàng trai dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy bàn tay ngọc mềm mại và sạch sẽ của cô mình, vặn xoắn nhẹ nhàng rơi vào người Điền Nguyên Bắc. Anh ta thực sự đã từ bỏ con rồng bướng bỉnh và tìm cách khác để định cư ở phương bắc. 

Sau khi Tô Vãn Nhu nắm đôi tay trần của cô trong bàn tay trắng trẻo ấm áp của chàng trai, cơ thể đầy đặn và thơm tho của cô trở nên mềm mại hoàn toàn. Da thịt cô mềm mại, cô thở hổn hển và bối rối, giống như một người vợ mới lười biếng và quyến rũ bị chàng trai trẻ thương xót. 

“Theo quan điểm của Di Vân'er, thay vì giết gà để dọa khỉ, hoàng hậu chỉ dùng danh hiệu này để chấn chỉnh chính quyền.” Thượng Quan Vân nhìn ván cờ, trầm tư. 

"Bạn nói gì?" Hoàng hậu Heizi hỏi khi rơi về phía bắc. 

“Trong cuộc hỗn loạn đêm qua, một nhóm trong số họ là những quan chức già tham nhũng.” Cậu bé Bạch Tử đến từ phương bắc không muốn hợp lực với con rồng bướng bỉnh mà thay vào đó thành lập phe phái của riêng mình. 

"Những học giả tham nhũng này có rất nhiều đệ tử, có thể gây ảnh hưởng lên chính quyền trên cao và kết nối với các quý tộc và quý tộc ở phía dưới. Rõ ràng họ thuộc về triều đại, nhưng họ lại bướng bỉnh và chỉ theo đuổi lợi ích của mình. Họ tham nhũng."

"Hoàng hậu lấy cớ này diệt trừ những học giả tham nhũng này, để có thể tập trung quyền lực. Bước tiếp theo không phải là loại bỏ chất độc còn sót lại trong hoàng thành, mà là củng cố thêm quyền lực."

Mảnh màu trắng rơi khỏi tay chàng trai. Quân trắng North Point thực sự đã sống sót sau cuộc vây hãm của quân đen. Cùng với con rồng chưa hoàn chỉnh đang bám trụ, họ hình thành hai xu hướng lớn. Lưu Vạn'er, người rõ ràng chiếm thế thượng phong, không có nơi nào để bắt đầu. 

Tác giả có lời muốn nói:

Lời tác giả: Hãy là người đầu tiên đặt hàng, đăng ký và tặng thưởng khi nó được đưa lên kệ. 

Chương tiếp theo là phiên bản thịt lụa trắng của dì tôi. Khi đến thời điểm, phiên bản thịt sẽ được gửi đến nhóm đăng ký. Bạn có thể nhập nhóm đăng ký với ảnh chụp màn hình đăng ký và đăng ký tự động để nhận.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33: Sự trừng phạt bằng lụa trắng của tiên cô

"Ồ?" Hoàng hậu nhướng mày đen, nhìn thiếu niên áo trắng đang trầm tư nhìn chằm chằm vào bàn cờ, đôi môi đỏ mọng hơi cong lên. 

Cô nhặt vết đen mặt trời và từ bỏ việc bóp cổ những con rồng còn lại của triều đại Trung Nguyên mà đi bao vây và trấn áp những con rồng non của North Point sắp tiếp tục tiến về phía bắc. 

"Nói cho ta biết, ngươi cảm thấy hoàng hậu đang muốn đoạt lại quyền lực, không phải hù dọa con khỉ?"

“Nếu chúng ta giết gà để dọa khỉ thì tại sao phải loại bỏ số lượng lớn học giả tham nhũng như vậy?”

Thượng Quan Vân vặn vẹo Bạch Tử, nhưng biểu tình lại có chút khác biệt. 

Cô tiên trong vòng tay anh… không hiểu sao mà cơ thể đầy đặn, trưởng thành và mềm mại này ngay từ đầu đã trở nên mềm mại và ấm áp hơn. 

Bất cứ khi nào anh nhẹ nhàng xoa bóp chiếc cổ ngọc của dì trong quá trình mát-xa ở Jiange, một lời thì thầm mềm mại và quyến rũ sẽ luôn thoát ra từ đôi môi căng mọng và mềm mại của dì cổ tích. 

Sao hôm nay dì lại lạ vậy...

Như mọi người đã biết, sau khi Tô Vạn Nhu ấn vào thân hình mảnh dẻ và mềm mại của chàng trai trẻ, quả bầu thịt đầy đặn, mọng nước và an toàn của Meirou trở nên mềm mại hoàn toàn. 

Nếu không phải Hoàng hậu ở đó, nàng bây giờ đã vô tình đẩy thiếu niên xuống, trói đôi tay nhỏ bé của hắn bằng lụa trắng như băng. 

Cô dùng tay không giơ cặp bánh sữa đầy đặn, mềm mại, thơm phức của mình, ngượng ngùng bao bọc sự dịu dàng của cậu bé trong hương sữa ấm áp và bắt nạt cô. 

Nhưng vào lúc này, vị hoàng hậu cực kỳ chiếm hữu thiếu niên cũng ở đây, nàng chỉ có thể cắn nhẹ đôi môi mật ngọt của mình, chịu đựng thứ mật ong mùa xuân ngày càng mềm và dính. 

Nhưng...càng chịu đựng làn nước suối nóng mềm mại và nhớp nháp, cô càng trở nên tham lam với chàng trai trẻ đã vô tình gây ra tai họa...

Sau khi hoàng hậu rời đi, Vân nhi này cũng không thể dễ dàng bỏ cuộc như mấy đêm trước khi trói hai tay bằng tất lụa trắng lạnh giá, cưỡi trên vòng eo trẻ trung của hắn, nâng lên hạ xuống cặp mông thịt của hắn. 

Mặc dù đêm đó nàng chỉ nâng lên hạ xuống cặp mông gạc trắng đầy đặn, mềm mại thơm ngát vài lần, sau đó nàng nhẹ nhàng nằm trên người thiếu niên, để hắn chờ cơ hội ăn đôi vú to mềm mại, thơm phức, mềm mại như mật ong của nàng...

Lúc này Thượng Quan Vân còn chưa nhận thức được hành vi kỳ lạ của tiên cô, chỉ là trong mắt hắn có chút gì đó kỳ quái. 

Quân trắng trong tay hắn không hề dừng lại, rơi xuống góc bắc, vướng vào quân đen của Lưu Ngọc Nhi, cố gắng giành lấy chút không gian thở cho con rồng bị tê liệt, kiên nhẫn tìm kiếm đột phá. 

Chàng trai thản nhiên nói. 

"Những Nho gia tham nhũng là những kẻ cứng đầu và tham nhũng nhất, họ không muốn tiến bộ và chỉ muốn ngăn chặn sự phát triển của triều đại vì những ham muốn ích kỷ của mình. Cũng rất khó di chuyển. Họ có gốc rễ cứng đầu và liên quan đến nhiều người. Nếu bạn tùy ý gây rối với nhóm Nho giáo tham nhũng này, sẽ dễ gây ra tình trạng hỗn loạn trong triều đại."

"Nhưng mặt khác, lợi ích của bọn học giả tham nhũng lại gắn chặt với triều đại. Đối với họ, dù trung thành với triều đại hay với triều đại mới cũng không có gì khác biệt."

"Đổi hoàng đế, nếu hoàng đế tiếp theo muốn nhanh chóng ổn định chính quyền và sinh kế của người dân thì vẫn phải sử dụng, lợi ích của họ sẽ không bị tổn thất nhiều. Nếu hoàng đế muốn đoạt chính quyền, vẫn phải thu phục được những quý tộc và học giả tham nhũng này."

"Cho nên, đêm qua chỉ có một lý do nhân cơ hội giết chết đại lượng thối học giả. Hoàng hậu muốn đoạt quyền đối phó một ít thế lực, mà những thế lực này rất có thể chính là khác họ vương giả."

Quân trắng trong tay Thượng Quan Vân từng bước bén rễ từ sự bóp nghẹt quân đen của Lưu Uyển Nhi, và tiếp tục trở thành xu hướng. 

"Ừm... Người gần gũi nhất với Yến Vân, gần đây hoạt động tích cực nhất có lẽ chính là An Lan Hầu."

"Rễ rễ của An Lan Hầu đã ăn sâu vào Yến Vân. Nữ hoàng có lẽ không chỉ giết gà để dọa khỉ lấy lại quyền lực, mà còn lấy cớ này để nhổ từng con ếch ra khỏi rễ của Hầu tước Anlan bằng cách đun sôi ếch trong nước ấm."

"Điều đó khá đúng." Hoàng hậu nhìn về phía Bắc Kiều Bạch Tử vốn đã lấy đà, trong mắt phượng hiện lên một tia sáng ngời. 

Ván cờ này giống hệt ván cờ nhà Chu hiện nay. 

Con rồng lớn của triều đại Trung Nguyên vẫn bám chặt, bị bao quanh bởi các vết đen và không thể sống sót. Tuy nhiên, động thái tiếp theo của chàng trai trẻ này là để con rồng của triều đại Trung Nguyên bám trụ và bén rễ ở North Point. 

Nếu có thể củng cố quyền lực của phương bắc và canh chừng Rồng Trung Nguyên, người da đen này sẽ giống như tám vị vua khác họ hiện đang tham gia sâu vào ván cờ này.

Hai đầu đều bị cắt đứt và hai bên không để ý đến nhau. Nếu tập trung về phía bắc không thể trấn áp rồng Trung Nguyên mà tập trung tấn công vào Trung Nguyên, bạn sẽ bị vướng víu vì không thể nhanh chóng ăn thịt rồng và không thể dọn sạch tàn dư của phương bắc. Đổi lại, bạn sẽ dễ dàng bị cắn.

“Ngươi làm khách tướng của Đại Lý Tự là biểu hiện của sự sỉ nhục.” 

Hoàng hậu đặt quân đen trong tay xuống và ngừng chơi.

Cô ôm đôi má thơm ngát, nhìn thiếu niên có đôi mắt phượng cao quý, nghịch mái tóc đen, uể oải hỏi. 

"Sao cậu không đến Học viện Thiên Thuật? Tôi có thể tìm cho cậu một vị trí chính thức tốt trong Học viện Thiên Thư, nơi cậu có thể phát huy tài năng của mình." 

Thiên Thư Viên, một bộ phận trực thuộc quyền quản lý trực tiếp của Hoàng hậu, được thành lập trong cung điện. Các học giả Nho giáo trong đó đều là những người bạn tâm tình được Hoàng hậu lựa chọn. Họ chịu trách nhiệm sắp xếp các công việc chính phủ của các tỉnh và bang khác nhau cho Hoàng hậu, đồng thời biên soạn chúng thành các đài tưởng niệm và trình lên Hoàng hậu phê duyệt. 

Mặc dù nhà Chu hiện đang suy tàn nhưng Thiên Thư Viên vẫn là một sự nghiệp chính thức mà tất cả các học giả Nho giáo và nhà thông thái trên thế giới đều mong muốn bước vào. 

Nếu bạn có thể vào Học viện Tianshu này, không chỉ tiền lương và địa vị của bạn sẽ vô cùng giàu có và cao quý mà còn có nghĩa là trí thông minh và kiến ​​thức uyên thâm của bạn đã được học viện hàn lâm hàng đầu thời Đại Chu này công nhận. 

"Vị khách thần chùa Đại Lý này khá tốt. Vân Nhi không phải đến Diên Vân để cầu quan."

Thượng Quan Vân lắc đầu. Anh ấy đã nghe nói về Thiên Thư Viên này, nhưng anh ấy không đến Yanyun để theo đuổi sự nghiệp chính thức. 

Anh ta ngừng cầm quân trắng và không di chuyển nữa. 

Trong ván cờ này nếu không có ngoại lực nào can thiệp thì có lẽ sẽ hòa nếu chỉ có quân đen trắng đánh nhau. 

Nhắc mới nhớ, ván cờ này trông rất giống nhà Chu hiện tại. 

Mỗi vị vua trong số tám vị vua họ khác nhau đều có những bí mật và tham vọng riêng, nhưng vì sức mạnh của Hoàng hậu nên họ không thể bị trấn áp hoàn toàn. 

Mặc dù hoàng hậu là bốn cao thủ Phá Hư Cảnh hàng đầu duy nhất trong toàn bộ Đại Chu, nhưng sức chiến đấu cao cấp của nàng có thể đè bẹp bất kỳ vị vua nào có họ khác nhau. 

Tuy nhiên, do những rắc rối của những kẻ man rợ phương bắc, sự hỗn loạn của tộc quỷ phía đông và những mối đe dọa từ biên giới phía nam và Phật và ma quỷ. 

Để ngăn chặn triều đại và thậm chí toàn bộ loài người bị hủy hoại do cuộc nội chiến giữa các triều đại và trở thành thức ăn hèn mọn và nô lệ cho lũ quái vật và man rợ, họ chỉ có thể nhường lại quyền lực và thái ấp của vương triều cho tám vị vua với họ khác nhau này. Đây đã là một sự bế tắc kể từ Cuộc nổi dậy của Tám vị vua. 

Trò chơi cờ vua này rất giống với trò chơi thời nhà Chu. Tất cả đều đang chờ đợi những quân cờ có thể phá vỡ thế bế tắc hiện tại xuất hiện. 

"Nói mới nhớ, dì Lưu vốn là người của Hội đồng Thiên Thủy phải không?"

Thượng Quan Vân lắc đầu, nhưng vẫn không muốn cái này hỗn loạn. Anh nhặt từng quân cờ rơi trên bàn cờ rồi tò mò hỏi. 

"Đúng vậy, tôi chỉ có một số mối liên hệ với Thiên Thư Viên."

Hoàng hậu ung dung đứng dậy, chắp tay sau lưng bước ra khỏi đình. Cuối ngày, nàng nhìn thiếu niên đang ngoan ngoãn cất quân cờ, lạnh lùng hỏi. 

"Nói cho ta biết, ngươi nghĩ thế nào về vị hoàng hậu hiện tại này?"

"Hoàng hậu?" Chàng trai trẻ choáng váng. Sau khi cân nhắc vài giây, anh khẽ lắc đầu. 

"Tôi sẽ không phán xét, nhưng Yun'er không hề khó chịu chút nào."

“Anh không ghét nó sao…”

Hoàng hậu lẩm bẩm, đôi môi đỏ mọng dưới lớp gạc trắng của Thanh Loan hơi cong lên một đường cong dịu dàng hiếm có. 

"Ngày mai chúng ta lại chơi cờ nhé."

Nói xong, hoàng hậu chắp tay rời khỏi biệt thự, để lại thời gian còn lại cho tiểu tử và Tô Vạn Nhu, hai người đã xa cách hơn mười năm. 

Cậu bé gãi đầu một chút. 

Liễu Phàm Nhi này... quả thực là một kẻ lập dị. 

"Đó... dì." Thượng Quan Vân Thanh đỡ thân hình mềm mại của tiên cô vào lòng, nhẹ nhàng mỉm cười. 

"Vậy thì Lưu Côn Nhi sẽ rời đi. Nếu dì của tôi cảm thấy không khỏe, xin hãy về nhà nghỉ ngơi. Vân Nhi có việc quan trọng phải làm, phải ra ngoài."

Chàng trai nói vậy và tập trung thu thập các quân cờ. 

Khi đang nhặt quân cờ, chàng trai chợt cảm thấy cặp mông trầm hương của dì cùng làn da căng mọng, mềm mại của dì đang áp vào cơ thể mảnh khảnh và mềm mại của mình. Đôi bàn tay trắng nõn mềm mại đang thu quân cờ của anh bỗng bị đôi bàn tay trần trắng nõn mềm mại của dì anh kiềm chế. 

"Hả???" Thượng Quan Vân hơi giật mình, hắn còn chưa kịp phản ứng, tiên cô đã đè hắn lên chiếc ghế đá nơi Lưu Khảm Nhi vừa ngồi, một tấm lụa trắng lạnh lẽo ấm áp có chút hương thơm quấn quanh bàn tay nhỏ bé của hắn. 

"Bảo Yun'er ~ Cái gì? Bạn đã làm điều gì đó không tốt với dì của mình, và bạn vẫn muốn rời xa cô ấy?"

Tô Vạn Nhu nhìn thiếu niên có chút bất đắc dĩ phía dưới, cắn nhẹ đôi môi mềm mại đầy đặn, đôi mắt xuân mềm mại tràn ngập nước suối mềm mại, tràn ngập cảm xúc mềm mại ngọt ngào. 

Nàng tiên trưởng thành, dịu dàng và xinh đẹp này, với đôi mắt dịu dàng như mật ong mùa xuân quyến rũ, đã mất đi phần lớn sự ngượng ngùng và giận dữ, chỉ còn lại vẻ đẹp thần tiên lạnh lùng và xa cách như một nàng tiên tao nhã. 

Cô ôm chiếc bánh sữa lớn đầy đặn, mềm mại, thơm phức trong tay, giống như một tiên nữ tao nhã, trưởng thành và lạnh lùng nhìn người chồng trần thế đã xúc phạm mình,

Đứng trên cao so với mặt đất, cô đặt chiếc quần tất lụa trắng che mông đầy da thịt trong veo ánh dầu chín, cùng cặp mông to trắng nõn béo ngậy được bọc như hai chiếc bánh mật ong to tướng nhỏ giọt một chút mật hoa dính trên bàn đá. 

Chiếc bàn đá hoa lan mát lạnh này, có thể đặt trên bàn cờ, được bao bọc trong bầu không khí ấm áp thơm ngát bởi cặp mông lụa trắng đầy đặn, mềm mại, thơm ngát, mọng nước và vô cùng béo của mỹ nhân. 

Chàng trai ngơ ngác nhìn người dì đang chuẩn bị trừng phạt mình như một tiên nữ tao nhã và lạnh lùng. Hơi thở của hắn nóng bừng, nhưng hắn vẫn có chút choáng váng, không biết chuyện gì đang xảy ra.

"Cái gì? Vừa rồi ngươi ức hiếp dì ngươi như thế này mà ngươi không biết sao?

Vẻ mặt ngơ ngác của chàng trai trẻ khiến Tô Vãn Nhu vừa xấu hổ vừa tức giận, nhất là ở góc độ ngồi cao cấp này.

Cặp mông to với đôi tất trắng, đầy đặn và thơm như hai chiếc bánh kem lớn, tỏa ra lớp thịt trắng sữa, có thể nói là được vắt ra từ dưới chiếc váy lụa mỏng và mát lạnh của cô.

Đến mức những nhụy hoa mật ong tròn trịa thơm phức như chứa đầy nước suối nóng nhớp nháp đều lộ ra trước mắt chàng trai.

Cử chỉ đáng xấu hổ này, kết hợp với sự xấu hổ và khó chịu mà chàng trai trẻ cảm thấy khi vô thức khiến cô trở nên mềm yếu trước mặt hoàng hậu,

Lần đầu tiên, bà tiên vốn luôn dịu dàng như nước, đặt khuôn mặt thần tiên dịu dàng và duyên dáng của mình trước mắt chàng trai với vẻ đẹp thần tiên lạnh lùng và tao nhã. Cô nhấc đôi chân kem lụa trắng toát ra mùi thơm chín mọng của phụ nữ và hương nếp mềm mại.

Đôi chân tiên bằng lụa trắng mềm mại, dịu dàng, đầy đặn và đầy đặn gợi lên đôi giày cao gót màu trắng ngọc ấm áp tinh tế và trang nhã. Đôi môi ấm áp, mềm mịn như kem, trắng như dầu và trong mờ, cùng với phần dưới màu trắng của đôi giày cao gót ngọc trắng tinh tế, ấm áp và êm ái, cùng nhau tạo thành những đường cong thơm ngát mà người ta thèm muốn, lộ ra hình phạt sắp xảy ra trước mắt chàng trai.

Đôi đế lụa trắng mịn màng của Dì Tiên tỏa ra mùi thơm bàn chân của người phụ nữ trưởng thành thơm ngát khơi dậy mọi nội tiết tố nam, gót chân lụa trắng tròn mịn màng và những ngón chân mềm mại bằng lụa trắng màu đào như những chiếc bánh sữa trắng mềm.

Với đôi giày ngọc gót nhọn quai ngọc ấm áp trong suốt tinh xảo và tao nhã này, với thái độ cực kỳ tao nhã, lạnh lùng và xa cách, như đang trừng phạt vị quan trẻ ngỗ ngược của mình, nàng kiêu ngạo giẫm lên chàng trai trẻ tuổi non nớt và ngẩng đầu lên.

Tác giả có lời muốn nói:

Lời tác giả: Tôi ngủ cả ngày suốt đêm và ngủ quên. Phiên bản thịt sẽ được đăng vào ngày mai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34: Sự trừng phạt và phần thưởng của dì Tiên

Người cô tiên trong ký ức của chàng trai luôn dịu dàng, trưởng thành và xinh đẹp, nét duyên dáng cổ tích vừa tao nhã vừa lạnh lùng, đôi mắt mùa thu dịu dàng luôn ẩn chứa sự dịu dàng. 

Ngay cả sau khi Yến Vân đến, bà tiên thanh nhã và chững chạc của anh, mặc dù thỉnh thoảng bà có chút tức giận và xấu hổ hơn, nhưng bà chỉ tức giận và chưa bao giờ tức giận kể từ khi còn nhỏ. 

Về phần tối hôm qua xấu hổ cùng phiền toái, thuần túy là bởi vì dì ta thân thể thơm phức, mọng nước, đầy đặn đều không có tác dụng gì. Cô nhẹ nhàng ngã lên người anh chỉ sau một động tác. 

Nếu thật sự muốn so sánh thì bà tiên này của anh tuy có vẻ ngoài lạnh lùng và tao nhã nhưng lại thanh nhã như một nàng tiên trưởng thành và mềm mại dịu dàng như một người vợ mới dịu dàng. 

Nhưng trên thực tế, thịt thần tiên của dì tôi, trông chín mọng và mọng nước như một quả đào chín, thậm chí có thể không bằng Bội Thị Á, một phụ nữ phàm trần trưởng thành. 

Khi anh ấy ở chùa Lan Nhược, Bội Thị Á, người đang dùng thuốc kích thích tình dục, đang cưỡi trên chiếc eo thon của anh ấy. 

Sau một vòng ép, những miếng thịt dày dặn, chín mọng, mềm như mật ong và phần mông béo ngậy lên xuống. 

Sau đó, hắn nhẹ nhàng làm mềm cặp mông đầy mật ong, thịt chín mọng mọng nước của vợ, cho phép hắn bế đôi chân đầy đặn, mềm mại và mịn màng của vợ rồi chà xát vào nhau. 

Cuối cùng, người vợ thanh lịch và quyến rũ Bội Thị Á vẫn có thể ở trong cung Hoàn Tây, nơi chồng cô chỉ bị ngăn cách bởi một bức tường.

Đặt cặp mông béo ngậy, mọng nước lên đôi bàn chân trưởng thành thơm phức, mềm mại, đầy sáp của cô, cô mở đôi môi người vợ nhớp nháp, nóng bỏng, thơm tho và thành thục của mình để giúp anh lau sạch. 

So với việc trở thành một người vợ phàm trần, dì tiên của anh, người đã từng ở đỉnh cao của Vương quốc Wenxu và có một nét duyên dáng tiên nữ thanh lịch và trưởng thành, thật vô dụng rất nhiều. 

Trên đường đến Yanyun, trong những yêu cầu kéo dài trong biệt thự này, người cô tiên tao nhã và trưởng thành của tôi thường là người tham lam nhất.

Nhưng thường thì bà, bà tiên, là người vô dụng nhất dù bà chủ động hay ngượng ngùng để anh làm bất cứ điều gì bà muốn. 

Cho dù cô đang cưỡi trên vòng eo thon thả mềm mại của anh, cặp mông thần tiên mập mạp mềm mại của cô đều đang nhỏ giọt dầu. 

Vẫn thụ động cúi xuống chiếc eo liễu mềm mại đầy đặn, đôi mắt xuân của cô ngượng ngùng nâng lên cặp bánh mật ong trắng nõn béo ngậy, béo ngậy, ngọt ngào thơm phức như chín.

Nâng lên cặp mông to tròn đầy đặn, mềm mại, thơm ngát của nàng tiên trưởng thành được bọc trong chiếc tất trắng chín mọng và đầy dầu. Nó giống như trình bày hai chiếc bánh sữa to béo béo ngậy, béo béo và chín mọng được phủ kem ngọt ngào, lắc lư nhẹ nhàng tạo nên những làn sóng mông cực kỳ mềm mại và béo ngậy,

Hãy để đôi bàn tay trắng trẻo mềm mại của anh ấy làm bất cứ điều gì anh ấy muốn như cầm hai viên kẹo dẻo kem lớn. 

Kết quả cuối cùng là trước khi vung cái mông lụa trắng vài lần, tiên cô đã thè ra cái lưỡi trưởng thành thơm mềm mềm mại, da thịt xinh đẹp mềm nhũn không thể cử động trên cơ thể anh. 

Nếu trong số đó, cặp vú to thơm, đầy đặn và mềm mại, thơm và mọng nước như hai quả dưa ngọt to chín mọng của cô được anh cho ăn. 

Cô tiên với nét duyên dáng tao nhã và lạnh lùng, vẻ đẹp trưởng thành và mọng nước này, sẽ luôn nâng cao chiếc cổ ngọc thiên nga mảnh khảnh và trắng trẻo của mình, và chắc chắn cuối cùng cô ấy sẽ có một mùa xuân vỡ bờ. 

Bạn biết đấy, cảnh tượng này đã xảy ra rất nhiều lần. 

Thậm chí đêm qua, khi dì tiên của anh đang ở trong bồn tắm, chỉ có thân hình mảnh khảnh mềm mại của anh áp vào tấm lưng trắng nõn và béo ngậy của dì với những giọt nước trong suốt lăn xuống, cơ thể của dì mềm mại, để anh muốn làm gì thì làm. 

Một lúc sau, tôi, dì cổ tích của tôi, trị liệu cho sự dịu dàng nóng bỏng của anh ấy, ép vào cặp mông trắng nõn mềm mại để mở ra cái hậu môn mỏng manh và đầy đặn...

Cặp vú mật ong, cặp mông căng mọng, chín mọng, mọng nước, trắng ngần, béo ngậy của dì lại mềm mại trở lại. 

Tắm xong, dì tôi nửa thèm cái lưỡi ngọt ngào của mình, chỉ có thể nhấc cặp mông to tròn, trắng nõn mềm mại lên để anh ta tàn phá. 

Tuy nhiên, bà tiên tham lam này rõ ràng đang ở trong bồn tắm, âm hộ của bà mềm mại mềm mại, để anh ta tàn phá cô. 

Tuy nhiên, sau khi tắm xong, cô ngượng ngùng và giận dữ trói đôi bàn tay trắng nõn mềm mại của anh ra sau lưng vào đầu giường bằng tấm lụa trắng lạnh lẽo mà cô vừa thay, vẫn còn thoang thoảng mùi thơm của người phụ nữ trưởng thành. 

Tôi muốn thử ăn theo ý mình. 

Nhưng tạm thời tôi biết thân hình với bộ ngực mật ong và cặp mông béo của mình quá vô dụng. 

Bà tiên vừa xấu hổ vừa giận dữ này, trước khi trèo lên vòng eo mềm mại của anh, bà đã ngượng ngùng bưng cặp sữa thơm và sữa cho anh nếm thử. 

Sau đó, với vẻ mặt bối rối và ngượng ngùng, cô nhấc đôi chân tiên nữ trưởng thành, mềm mại và trắng nõn như kem ngọt ngào mềm mại, lộ ra vẻ gợi cảm của một thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành.

Vòm lụa trắng mịn màng mềm mại cùng mu bàn chân bằng lụa trắng mềm mại tinh tế tạo thành nguồn mật lụa trắng băng giá đủ để khiến bất kỳ nam giới nào cũng phải chảy nước miếng, tỏa ra mùi thơm béo ngậy của thịt phụ nữ trưởng thành...

Những ngón chân mềm mại như sáp trắng nõn ấy, bị ngăn cách bởi lớp lụa trắng mịn màng thuần khiết không tì vết của băng và da thịt trong suốt, trèo lên sự dịu dàng của anh...

Tuy nhiên, lần đó, dì tôi đã ôm anh ấy và bóp chặt anh ấy một cái để xua đi phần nào cơn giận thiêu đốt. 

Nếu không, ngay khi hạ cặp mông to béo bằng đôi tất lụa trắng xuống, cô sẽ nằm trên người anh một cách vô cùng vô dụng, da thịt mềm mại sẽ trở nên bất động. 

Mặc dù, cuối cùng, khi dì tiên tao nhã và trưởng thành của anh chỉ nâng lên hạ xuống vài lần, cặp mông tất trắng đầy đặn, mềm mại và mọng nước của bà lại một lần nữa xòe ra chiếc lưỡi thơm và mềm mại của bà, và làn da mềm mại của bà mềm mại nằm trên cơ thể anh, bất động vì xấu hổ. 

Nhưng lần này, dì của anh, với thái độ tao nhã, lạnh lùng và quyến rũ, nhấc đôi chân tiên bằng lụa trắng mềm mại, đầy đặn và thơm ngát của mình, xỏ đôi giày cao gót ngọc bích trắng tinh tế và thanh lịch ấm áp, giẫm lên đứa con đầu cao của anh qua lớp vải mỏng, đó thực sự là một hình phạt. 

"Xấu Vân Nhi... ngươi vẫn như vậy bắt nạt dì ngươi trước mặt bạn bè của dì ta ~ Hmm... ngươi thật sự đáng bị dì ngươi trừng phạt ~"

Nàng tiên duyên dáng tao nhã và trưởng thành, nhìn xuống Tô Vạn Nhu trẻ tuổi như một nàng tiên trưởng thành lạnh lùng. 

Vòng tay đơn giản đựng một đôi quả xuân đào chín mọng, vị sữa, trông giống như những quả xuân đào to chín mọng và những quả dưa ngọt chín mọng mọng nước treo cao trên cành nụ xuân.

Chiếc bánh sữa to tròn trịa, mọng nước và thơm phức, mềm như bánh sữa chín, được bọc trong một chiếc quần lót lụa trắng muốt, màu kem tươi tắn, chiếc bàn đá mát lạnh được bọc trong một thân hình trắng nõn, béo ngậy. 

Bởi vì nàng nhấc lên đôi chân ngọc bích trắng nõn đầy đặn, đầy đặn và mềm mại của mình. 

Dưới chiếc tất trắng lấp lánh và nhờn che phủ mông, thứ mật hoa thần tiên tao nhã và trưởng thành này đã mơ hồ hiện ra...

"Có chuyện gì với Yun'er vậy... à..."

Chàng trai trẻ có chút choáng váng và phàn nàn yếu ớt. Anh thực sự không biết mình đã làm gì sai. Rõ ràng đó chỉ là một buổi mát xa bình thường ở Jiange. 

Hơn nữa, sau khi đôi chân kem lụa trắng thơm, nếp và mềm mại của dì được bước lên một đôi giày cao gót ngọc bích màu trắng ấm áp tinh tế và trang nhã với phong thái vô cùng gợi cảm và quyến rũ. 

Sự bồn chồn bốc lửa đã khiến anh có chút không thể suy nghĩ. 

Dì ở biệt thự riêng này, trời đang là mùa hè. Cô không có tu luyện và sợ thời tiết oi bức. Váy lụa mỏng cực mát. 

Chiếc váy trắng mỏng và bó sát này được miêu tả thích hợp hơn là một chiếc áo khoác lụa mát mẻ hơn là một chiếc váy lụa. Bộ ngực mật ong và cặp mông đầy đặn toát ra mùi thơm của người phụ nữ trưởng thành vô cùng gợi cảm được tôn lên bởi chiếc áo lụa mỏng màu trắng này. 

Chiếc váy lụa bó sát màu trắng trơn nhẹ nhàng và trong mờ như một tấm gạc mờ. Nếu dì hôm nay không được bọc trong chiếc túi lụa nhẹ nhàng, bó sát, e rằng hai chiếc bánh sữa chín to béo ngậy, tràn ngập mùi sữa, mềm mại thơm phức, gần như nhảy ra khỏi váy lụa như trái dưa chín mật thơm lừng nụ xuân.

Tuy nhiên, dù được bọc trong chiếc túi lụa mỏng mùi sữa bó sát này nhưng tư thế ngồi thanh nhã kiêu hãnh của dì vẫn khiến dải ruy băng thắt lưng lỏng lẻo lỏng ra, khiến cổ áo và cổ váy lụa lệch sang hai bên.

Hai chiếc bánh sữa to chín mọng căng ra trong túi lụa trang nhã hương sữa vô cùng khít chặt và đầy ắp. Họ gần như run rẩy nhảy ra khỏi bộ quần áo lụa, thậm chí còn vắt ra những mảng lớn màu trắng nhờn từ hai bên túi lụa. 

Chiếc túi lụa thơm sữa này không chỉ ngăn cản vẻ đẹp của mùa xuân mà còn siết chặt lớp sữa mật ong trắng béo béo, mềm mềm thơm ngào ngạt, phác họa ra những vết sẹo thơm mùi sữa chín mềm mại như mật ong và vô cùng mềm mại, khiến nó càng gợi tình hơn. 

Còn cặp mông béo, chín mềm như mật của dì tôi cũng thơm và mọng nước như hai viên mật ong chín to béo, mềm và mọng nước. 

Hơn nữa, chiếc váy lụa nhẹ bó sát giống như một lớp lụa băng nhẹ nhàng thanh nhã, tôn lên hai bờ mông to béo đầy đặn, mọng nước, thơm, mềm và nếp của nàng tiên lụa trắng, phác thảo những đường cong chín mọng vô cùng mềm mại, mềm mại và vô cùng khiêu gợi, đầy đặn như mật ong. 

Lúc này, tiên cô trước mặt khí chất tao nhã dịu dàng giảm bớt rõ rệt. Có thể nói, làn da tiên nữ gợi cảm hình quả bầu với bộ ngực mật ong và cặp mông đầy đặn có thể nói là tỏa ra mùi hương nữ tính thơm ngát và trưởng thành, đủ sức kích thích bất kỳ sinh vật nam nào. 

Điều thú vị nhất là người dì trước mặt tôi, toát ra mùi thơm của một tiên nữ vô cùng trưởng thành và xinh đẹp, đang giữ thái độ xa cách tao nhã và lạnh lùng, nâng đôi chân tròn trịa của một người phụ nữ trưởng thành trong đôi tất trắng được viền bởi đôi tất trắng nhờn trong suốt.

Đôi chân lụa trắng thơm và mềm mại toát ra mùi thơm của bàn chân tiên thành thục, tao nhã và lạnh lùng, giống như một nàng tiên tao nhã đang trừng phạt vị quan trẻ vô lễ của mình,

Nhớ lại đôi giày ngọc bích có dây ngọc màu trắng trơn đơn giản tinh tế và tao nhã, với thái độ bề trên, đôi giày ngọc lụa trắng mịn và sáng bóng giẫm lên chân chàng trai. 

Còn chiếc giày ngọc bích lụa trắng còn lại của dì tiên đang lưu giữ dấu vết dịu dàng còn sót lại của dì,

Dùng mu bàn chân mềm mại ấm áp của chiếc giày ngọc lụa trắng, cùng với chiếc giày ngọc lụa trắng còn lại, xuyên qua lớp vải trắng mỏng, nàng giẫm lên chàng trai bước vào đôi chân ngọc lụa trắng thanh nhã, thơm phức, mềm mại và ẩm ướt của dì tiên. 

Đôi giày ngọc lụa trắng mềm mại thơm ngát của dì Tiên, cùng với đôi giày ngọc lụa trắng đầy đặn, béo ngậy, béo ngậy, ôm khít đôi giày ngọc trong suốt mỏng manh, đã kiềm chế chàng trai mắc lỗi, lặng lẽ chờ đợi anh ta thừa nhận sai lầm của mình. 

Với mỗi chuyển động của đôi giày ngọc lụa trắng tinh khiết, mềm mại và như sáp, cặp mông lụa trắng tròn đầy đặn của cô sẽ giống như hai chiếc bánh mật chín chứa đầy kem trắng ngọt ngào, được bọc trong một chiếc váy lụa thanh lịch vốn đã nhẹ nhàng và bó sát.

Giống như một cục bột kem to chứa đầy sữa ngọt và mật ong, chín mọng, béo và mềm đến cực điểm. Nó không ngừng ép va chạm trên mặt bàn hơi nguội, lại mài đi mài lại thành cặp mông ướt đẫm tuyết mềm mại và cực kỳ mềm mại hấp dẫn. 

Kể từ khi biết rằng anh đặc biệt thích đôi chân kem lụa trắng thơm ngát, đầy đặn và mềm mại đó, cũng như đôi chân lụa đen ngây ngất, gợi cảm, tinh tế và quyến rũ đến gợi tình của Tiểu Hữu'er,

Tôi không biết có phải Tiểu Hữu'er xúi giục cô ấy hay không, nhưng dì cổ tích của tôi, người đặc biệt thích độc quyền, đang trên đường đến Yanyun cùng với Tiểu Hữu'er. 

Đôi chân đầy thịt thơm, nếp, bụ bẫm và mềm mại của tiên nữ trưởng thành bắt đầu chủ động biến thành lớp lụa trắng bóng và băng giá, thuần khiết và trong suốt như kem mùa hè, bừng lên vẻ đẹp êm dịu và trưởng thành của bơ.

Đôi chân thơm tho, mềm mại, trắng trẻo và ấm áp của một tiên nữ trưởng thành với làn da trắng như lụa, mặc dù phần lớn thời gian họ vẫn đi những đôi giày thêu moire thanh lịch và dịu dàng, nhưng thỉnh thoảng, theo sự xúi giục của Tiểu Hữu'er, họ vẫn sẽ đi một đôi giày ngọc bích quai trắng trơn tinh xảo và thanh lịch. 

Bất cứ khi nào đôi chân trưởng thành đầy đặn và mềm mại, mọng nước và trắng và mềm mại của dì tôi được đặt trên chiếc ren mỏng và trong suốt dài đến đầu gối với ánh kem trưởng thành và lụa trắng bóng, và dì bước lên đôi giày cao gót ngọc bích màu trắng trơn trong mờ thanh lịch và thanh lịch,

Chàng trai luôn đặc biệt tham lam khi thân mật với dì mình, nâng đôi chân mềm mại như lụa trắng thơm ngát của bà, tỏa ra mùi thơm ngọt ngào béo ngậy của bàn chân tiên nữ trưởng thành, nếm thử hai bàn chân kem lụa trắng thơm ngào ngạt khiến bất kỳ nam nhân nào cũng phải thèm muốn. 

Và đôi khi, dì lại khoác lên người tấm áo lụa trắng nhờn thơm vô cùng, khoác lên mình chiếc váy lụa trắng mỏng manh và mờ ảo, không che được bộ ngực ngọt ngào và cặp mông đầy đặn, thân hình gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành đang chuyển dạ. 

Cặp đùi đầy đặn, trắng nõn và mềm mại đó được chiếc địu lụa trắng tinh kéo dài ra, tạo thành những vòng thịt chín muồi và mềm mại.

Hai cái mông béo đó mềm mại và xoăn như bánh bơ, sẽ giống như cục bột bơ béo biến dạng, mềm và chín, sẽ được sợi dây treo màu trắng này kéo căng tạo thành những vết mềm như sáp, có cảm giác thịt chín rất thơm. 

Thông thường vào thời điểm này, đôi chân lụa trắng mềm mại như kem của dì tôi sẽ bước lên đôi giày cao gót quai ngang trong suốt tinh xảo và sang trọng. 

Thường thì dì sẽ mặc những chiếc dây đeo cực kỳ gợi cảm này, những chiếc tất trắng trong suốt và bóng dầu, và những đôi giày ngọc bích quai ngang trong suốt thanh lịch này. 

Với đôi mắt xuân e thẹn đầy xuân, cô nhấc cặp mông to tròn đầy đặn, mềm mại và mọng nước với đôi tất lụa trắng trước mặt anh, để anh muốn làm gì thì làm. 

"Ừm... cái gì? Yun'er dâm đãng xấu xa ~ bắt nạt dì của tôi... ừm~~ bạn vẫn không biết chuyện gì vậy?"

Đôi mắt mùa xuân tao nhã và lạnh lùng của Tô Vạn Nhu nhìn chàng trai trẻ với nét quyến rũ mùa xuân mềm mại như mật ong. 

Đôi mắt mùa thu dịu dàng của dì vốn hiền lành như nước, nay lại có chút tình đào mờ nhạt. 

“Vậy thì~Dì~~hãy để cô quan chức nhỏ nghịch ngợm của Dì~~ừm~~bị đôi chân mượt mà của Dì trừng phạt thật tốt~”

"Vân Nhi~điều tồi tệ~~"

Tô Vạn Nhu nở một nụ cười tao nhã và lạnh lùng, với thái độ kiêu ngạo như một nàng tiên lụa trắng lạnh lùng, dưới ánh mắt bối rối và yêu thương của chàng trai trẻ. 

Dùng ngón chân mềm mại như lụa trắng óng ả, cô nhẹ nhàng nâng mũi đôi giày cao gót ngọc bích màu trắng ấm áp thanh nhã tinh tế, để đế giày cao gót ngọc vẫn lưu giữ hương thơm bàn chân thần tiên thơm phức, đế lụa trắng mềm mại, như kem, băng giá và trong mờ tạo thành một đường cong lụa trắng ấm áp thơm ngát. 

Tô Vạn Nhu cúi xuống ôm đôi má thơm ngát, giống như một nàng tiên lạnh lùng và tao nhã đến từ thế giới, với đôi mắt dịu dàng đầy yêu thương và dịu dàng, nhìn chàng trai trẻ đang bị đôi chân kem lụa trắng thơm và mềm mại của cô dẫm lên. 

“Xấu Vân nhi nhất thời sẽ bị cô ta giày cao gót bằng lụa trắng bằng ngọc bích ức hiếp ~”

"Xấu Vân Nhi đang đợi dì của ta ~~ Khi nào ta mới bằng lòng kể cho dì ta nghe về người vợ ở Lan Nhược Tự ~~ Ta sẽ dùng sữa mật ong yêu thích của Vân Nhi này để thưởng cho Vân Nhi ~~"

Tác giả có lời muốn nói:

Lời tác giả: Xưng tội có thưởng, phản kháng bị trừng phạt! 

Phiên bản thịt của phần bổ sung đã được gửi đến nhóm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35: Thất bại của Tiên Dì

Những cơn gió chiều hè trong lành thổi qua khu vườn, mang theo ánh bạc trên mặt ao tĩnh lặng. 

Gió chiều nay là say và thư giãn nhất. 

Đình, suối trong, Hà Lan, ao trong veo yên tĩnh có cá bơi lội thỉnh thoảng. 

Chỉ là bầu không khí yên tĩnh và dễ chịu của mùa hè này, nhưng nó không thể xua tan được mùi hương nữ tính nóng bỏng tinh tế và thơm ngát cùng bầu không khí quyến rũ trong đình. 

Bàn cờ vốn được đặt để chơi cờ nghiêm túc giờ trông hơi bừa bộn. 

Chiếc bàn đá gọn gàng, sàn đình và thậm chí cả bốn cột đá chống đỡ mái vòm của đình cũng được bao phủ bởi những dấu vết tình yêu lộn xộn và quyến rũ. 

Một bộ váy sa màu trắng tao nhã và mát mẻ cùng một đôi giày cao gót mũi nông màu trắng ngọc bích ấm áp trong mờ tinh xảo và trang nhã giờ đây hơi bừa bộn nằm rải rác trong những viên gạch xanh của gian hàng nơi tích tụ mật hoa. 

Tấm vải trắng trơn vốn mờ mịt như sương bây giờ đã bị mật hoa thơm ngát, nóng hổi thấm qua, trên đó vẫn còn lưu lại vài vết nước trắng đục. 

Và đôi giày cao gót ngọc bích ấm áp trong mờ thanh lịch và tinh tế đó giờ nằm ​​rải rác trong vũng mật hoa trong trẻo và dính này, nhưng viên ngọc ấm áp trắng mờ như đám mây mờ ảo đã bị sữa đặc và ấm nhuộm thành màu trắng đục như ngọc. 

Mũi giày mịn màng và ẩm ướt vốn còn lưu giữ chút hương thơm trưởng thành của tiên nữ trưởng thành, đầu ngón chân sáng bóng lẽ ra phải được móc vào những ngón chân bằng lụa trắng mềm như pha lê của dì cổ tích giờ đã thấm đẫm một lớp hơi ấm nhớp nháp từ sữa dày đặc và ấm áp. 

Vào thời điểm này, mối quan hệ sơ cấp và thứ yếu giữa chàng trai trẻ trong đình và cô tiên tao nhã lạnh lùng đã trải qua một số thay đổi vi tế nhưng được mong đợi. 

Tiên cô vốn là một tiên nữ thanh nhã, chín chắn, xinh đẹp trừng phạt thiếu niên như một tiên nữ cao cấp và lạnh lùng, giờ đây thân hình bụ bẫm trắng nõn với bộ ngực mật và cặp mông đầy đặn hoàn toàn mềm mại trong vòng tay thiếu niên. 

Đôi chân lụa trắng nõn nà, mềm mại và óng ả của cô lười biếng treo lên hai bên vòng eo non nớt của thiếu niên. Đôi chân kem lụa trắng thơm, mềm mại, đầy đặn và đầy thịt của cô không thể tránh khỏi số phận với đôi giày cao gót màu trắng ngọc bích tinh xảo và thanh lịch. 

Một chút sữa đặc và ấm đã thấm đẫm tấm lụa trắng mềm mại thơm ngát vốn phải tinh khiết không tì vết thành một mảnh dính và sáng bóng. Tấm lưng lụa trắng tuyệt đẹp của Dì Tiên, những ngón chân lụa trắng mềm mại và thanh tú, những vòm lụa trắng đầy đặn và mềm mại,

Tất cả đều hoàn toàn được ngâm trong làn sữa đặc, ấm, trắng, nhuốm đầy hơi thở trẻ trung của tuổi trẻ, đồng thời được đánh dấu là tài sản riêng của tuổi trẻ. 

Một chút sữa đặc hòa quyện với mật hoa tinh thể chín mọng, dẻo thơm cũng thấm đẫm đôi chân thịt lụa trắng béo ngậy của cô, lộ ra cảm giác thịt chín đẹp mắt, khiến chúng đặc biệt thơm ngát. 

"Hmm...haha...Bảo Vân'er..."

Đôi tay ngọc mềm mại và sạch sẽ của Tô Vãn nhẹ nhàng móc ra sau gáy chàng trai trẻ, mái tóc mây bồng bềnh trang nghiêm đang nhỏ giọt mồ hôi thơm như pha lê, khuôn mặt dịu dàng trắng nõn xinh đẹp đã là một nét xuân mờ. 

Lúc này, vị tiên nữ xinh đẹp vẫn đang ở trên cao này đang trừng phạt tiểu tiên nữ bằng đôi chân trưởng thành bằng lụa trắng đầy đặn, mềm mại và thơm ngát cùng đôi giày cao gót ngọc bích quai ngọc ấm áp tinh tế và tao nhã. 

Ngược lại, đây sẽ là hình ảnh quyến rũ với thân hình bụ bẫm bị thiếu niên bắt nạt trở nên yếu ớt, yếu đuối. 

Nếu không phải đôi tay nhỏ nhắn của chàng trai lúc này đang nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo đầy đặn mềm mại của mỹ nhân, có lẽ anh đã rơi vào suối hoa mật dính trên nền gạch xanh của đình. 

Hai miếng đó căng mọng, mềm mại, thơm ngát hương sữa, chín mọng và mọng nước như trái dưa chín to treo trên chồi cao. 

Lúc này, nó giống như hai viên kẹo dẻo hương sữa to đùng phủ đầy kem thơm, run rẩy chui ra khỏi túi lụa hương sữa mỏng như gạc. 

Chiếc túi lụa hương sữa này được trang trí hoa văn đám mây tao nhã giống như một dải ruy băng cực kỳ mơ hồ, thấm đẫm sữa thơm và chín, chưa kể nhét sâu vào hai quả đào hương sữa béo ngậy, mềm, trắng, béo ngậy, chín mọng và mọng nước, khiến hai đường viền tuyết trắng mềm mại như mật ong trắng nõn, béo ngậy, căng mọng trở nên đầy đặn và uốn lượn hơn. 

Nhưng lúc này, hai trái đào lớn chín mật tràn ngập hương thơm sữa, béo ngậy béo ngậy này đang nhẹ nhàng bao bọc lấy khuôn mặt thanh tú và dịu dàng của thiếu niên. 

Về phần cặp mông mập mạp chín mọng như mật ong chín mọng như hai quả mật to béo mềm mại, khi áp vào đôi chân thon dài cân đối của chàng trai, đôi chân của chàng trai hoàn toàn được bao bọc trong một cơ thể trắng nõn ấm áp, mềm mại và thơm tho. 

“Ồ, dì…”

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Thượng Quan Vân lấm tấm những giọt mồ hôi lấp lánh và lấm lem sữa. Anh rúc sâu vào giữa hai bầu ngực trắng nõn thơm tho, đầy đặn và mềm mại của dì cô, không khỏi mỉm cười. 

"Từ nay trở đi, dì tốt nhất bớt chơi loại hình phạt này đi. Dì, thân thể thành thục xinh đẹp của dì thật sự có chút... bất lực."

Phải nói rằng sau khi trải qua nhiều lần, anh đã nắm được nhược điểm trên thân hình đầy đặn và trưởng thành của dì mình với bộ ngực mật và cặp mông béo. 

Nói chính xác hơn, cô ấy là một người dì với những điểm yếu trên khắp cơ thể. 

Đôi khi, tất cả những gì bạn cần làm chỉ là hôn nhẹ lên đôi tai trắng nõn non nớt của dì, hay thọc đôi bàn tay bé nhỏ của mình vào túi lụa màu trắng dọc theo nách mềm mại thơm tho của dì. 

Hoặc ôm lấy vòng eo liễu mềm mại đầy đặn của cô ấy từ phía sau và xoa bóp thật thân mật. Dù chỉ là sự thân mật thông thường cũng sẽ khiến thân hình trắng nõn đầy đặn, trưởng thành và xinh đẹp của dì tiên của bạn trở nên mềm mại. 

Vừa rồi anh đã bị trừng phạt bởi đôi chân kem lụa trắng thơm, dẻo và mềm mại của dì kết hợp với đôi giày cao gót quai ngang miệng nông tinh xảo và thanh lịch của bà.

Người cô ôm vai cậu, nhẹ nhàng quấn cặp vú sữa thơm phức và đầy đặn quanh khuôn mặt nhỏ nhắn của cậu rồi cưỡi lên thân hình mảnh khảnh và mềm mại của cậu.

Lúc đầu, dì còn đủ sức móc môi vào sau gáy anh, cặp mông lụa trắng nõn đầy đặn, mềm như mật ong, màu kem trưởng thành vẫn có thể bóp nát ngọn giáo non nóng bỏng của anh, mài và xoa nhẹ.

Nhưng mài đi mài lại… Thân hình dì với bộ ngực chín mật và cặp mông béo lại trở nên mềm mại một chút, đôi mắt thu dịu dàng đầy nét đào xuân quyến rũ mờ ảo.

Khi bà tiên này với đôi mắt xuân e lệ, đầy dịu dàng và trìu mến, đôi bàn tay trần mềm mại vòng qua gáy anh, đôi mắt quyến rũ của bà rơi vào cặp mông lụa trắng nõn nà, mềm mại và thơm tho... diễn biến tiếp theo là hướng đến một cái kết không có gì đáng ngạc nhiên.

Chỉ trong vài phút qua lại, thân hình trắng trẻo, trưởng thành và bụ bẫm của dì tôi đã hoàn toàn biến thành một chú gấu túi lười biếng bụ bẫm và duyên dáng, treo trên thân hình mảnh khảnh và mềm mại của dì, với cái lưỡi thơm tho và mềm mại xòe ra một nửa, mềm đến mức không cử động được.

"Đều là lỗi của ta... Tệ Vân Nhi chuyển đi... Ừm ha..."

Tô Vãn nhẹ nhàng ôm lấy thân hình mảnh khảnh mềm mại của chàng trai, mái tóc ướt đẫm mồ hôi cọ vào tai chàng trai, cảm thấy xấu hổ và tức giận.

Giờ đây cô ngày càng phàn nàn về thân hình đầy đặn và trưởng thành của mình.

Hiển nhiên, mỗi lần ăn Vân Nhi nàng đều chủ động. Sau vài lần thăng trầm cặp mông đầy đặn, mềm mại và thơm tho, cặp mông ngọt ngào và thơm của cô không còn cách nào khác ngoài mềm mại mềm mại, để cho thiếu niên tùy ý hưởng thụ.

Rõ ràng lần này cô là người trừng phạt Vân Nhi xấu tính có chút vô tư này.

Hóa ra cô vừa ăn phải đồ dở của Yun'er, vì bị Yun'er hút nên bị hạ thấp đến mức treo trên người Yun'er để Yun'er tận hưởng.

Nghĩ đến đây, cô xấu hổ và giận dữ cắn vào chóp mũi trắng nõn đang lấm tấm những giọt mồ hôi lấp lánh của chàng trai trẻ.

"Bảo Vân'er... chỉ biết ức hiếp dì tôi..."

"Rõ ràng là dì tôi trừng phạt Vân Nhi, nhưng tại sao Vân Nhi lại bắt nạt dì tôi?"

Thượng Quan Vân nhẹ giọng lẩm bẩm, đôi bàn tay nhỏ nhắn ôm lấy vòng eo liễu mềm mại đầy đặn của mỹ nhân, hôn lên chóp đôi tai trắng nõn mềm mại của mỹ nhân có chút nghịch ngợm. 

"Hmm~~Yun'er, Mo, đừng chạm vào cái này~ Uh-huh..."

Mỹ nữ vốn đã mềm mại mềm mại bây giờ bị đôi môi mềm mại ấm áp của thiếu niên nắm lấy chóp tai. Thân hình đầy đặn với bộ ngực mật ong và cặp mông đầy đặn của cô hoàn toàn mềm mại, cho phép chàng trai làm điều đó với cô.

“Vậy dì có thể đồng ý yêu cầu của Yun'er không?” Chàng trai mỉm cười nhẹ nhàng bên tai dì Tiên.

Đôi mắt xuân mờ mịt của mỹ nhân chứa đầy nước suối như mật, ngượng ngùng liếc nhìn anh, ngượng ngùng quay mặt lại, nhẹ giọng thì thầm. 

"Tôi đồng ý với cô, cô của tôi, một quan chức trẻ tuổi..."

Sau một thời gian...

Trong gian hàng này, tiên cô thanh nhã thành thục với thân hình bụ bẫm trắng nõn với bộ ngực chín mật và cặp mông béo chỉ mặc một chiếc quần lót lụa trắng che mông với vẻ trưởng thành và óng ả. Đôi mắt xuân của cô ngượng ngùng bám vào những cột đá của đình.

Bước lên đôi giày ngọc gót nhọn màu trắng ngọc ấm áp tinh tế và tao nhã, nâng cặp mông to của chiếc tất trắng thơm tho và đầy đặn như chứa đầy sữa ngọt và mật ong.

Hãy để chàng trai trẻ phía sau mỏng manh như bộ ngực của cô nâng lên đôi chân đầy đặn, trưởng thành và gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành với đôi tất lụa trắng.

Đôi bàn tay trắng nõn mềm mại của chàng trai ôm lấy đôi giày cao gót bằng lụa trắng mềm mại, đầy đặn và thơm ngát của cô, dẫn dắt sức trẻ rực lửa của anh chiếm hữu cô trong gian hàng ngoài trời này.

Những gì đang xảy ra bây giờ không đến nỗi nàng tiên thanh lịch và lạnh lùng này đang trừng phạt vị quan nhỏ ngỗ ngược của mình.

Sẽ tốt hơn nếu nói rằng vị tiên nữ thanh nhã, trưởng thành và xinh đẹp với cặp mông đầy đặn và ngực mật, thân hình bầu bĩnh sinh ra thịt quyến rũ này đã bị đánh bại trước mặt cô gái trẻ và thanh tú này, và cô được phép thưởng thức nó.

Tác giả có lời muốn nói:

Lời tác giả: Tôi đã viết một cuốn sách mang hơi hướng của tính chất Lưu Bị. Mọi người vui vẻ đọc và tôi cũng vui vẻ viết nhưng sau đó lại bị một người chưa từng viết báo trên mạng cho là thô tục...

Nguyên văn: “Ta muốn suy nghĩ cốt truyện cốt truyện, cũng không giống các ngươi tiểu xưởng chỉ chất đống tài liệu.”

Câu nói này làm tôi im lặng. 

Khi nào tôi sẽ viết một bài báo trực tuyến về hậu cung và bị mọi người la mắng?

Để không làm chậm nhịp độ của chương này, tôi sẽ không viết một chương dài. Phiên bản đầy thịt sẽ được hoàn thành trong vài ngày tới và sẽ được gửi đến nhóm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36: Đồ ngốc

Khi cậu bé cho người dì ghen tị của mình ăn thì trời đã tối. 

Hoàng hôn mờ ảo như vết mực in đậm, làm choáng váng trời và bánh tráng. 

“Có cảm giác như… mình đã chơi hơi lâu rồi.”

Thượng Quan Vân ôm con cáo trắng vào lòng, nhìn Diên Vân hoàng hôn và Đại Lý Tự yên tĩnh, gãi gãi con cáo trắng trong lòng với lương tâm áy náy. 

Sau khi nghe xong, con cáo trắng mở con ngươi đỏ đang nhắm chặt một cách uể oải và cắn vào những ngón tay trắng nõn thanh tú của thiếu niên. 

"Dì Bai, sao dì lại giận nữa?"

Thượng Quan Vân cảm thấy có chút kỳ lạ, nhưng vết cắn không hề đau đớn, chỉ để lại một vết răng nhỏ như thường lệ, thậm chí hắn còn dùng chiếc lưỡi cáo dài màu hồng và ẩm ướt nhẹ nhàng liếm nó. 

Kể từ khi bế con cáo trắng lên, anh không thể đoán được suy nghĩ của con cáo trắng. 

Gọi là thân mật, nhưng đôi khi con cáo trắng sẽ vô cớ có chút khó chịu với anh, đôi khi lại cắn anh, đôi khi lại giống như sự xấu hổ của phụ nữ. 

Nhưng thành thật mà nói, cáo trắng chưa bao giờ thân thiết với ai ngoại trừ anh. Ngay cả khi sư phụ Thượng Quan Vạn Thu đến, cáo trắng vẫn luôn tránh xa. 

Hơn nữa, mỗi khi rời khỏi dì, anh sẽ bị các cô gái trẻ hỏi đường và các cô gái nhờ giúp đỡ kéo đến một nơi yên tĩnh và xa xôi nào đó. 

Con cáo trắng sẽ luôn nằm trên vai anh. Bất cứ khi nào có người phụ nữ nào đến gần anh ta, con cáo trắng sẽ lười biếng gạt đi hoặc nhìn họ một cách lười biếng. 

Thường thường sau khi Bạch Hồ ra tay, những cô gái trẻ đó sẽ không hiểu vì lý do gì mà bắt đầu rời đi, điều này mỗi lần khiến hắn đặc biệt bối rối. 

"Dì Bai, nếu dì có thể nói chuyện thì tốt quá." Thượng Quan Vân gãi cằm Bạch Hồ, nhẹ nhàng mỉm cười. 

Nghe vậy, cáo trắng lười biếng ngước mắt lên nhìn anh. Những móng vuốt cáo trắng như tuyết trèo lên vai anh. Đầu cáo trắng như tuyết in hoa văn lửa đỏ nhẹ nhàng ấn vào trán chàng trai, hoa văn lửa sáng lên trong giây lát. 

"Đồ ngốc..."

Nó trong trẻo, sắc bén, quyến rũ, mềm mại và quyến rũ, kèm theo chút lười biếng giận dữ nhưng cũng ẩn chứa một sức quyến rũ khiến toàn thân nóng bừng, miệng khô khốc, khiến chàng trai hơi choáng váng. 

"Hả? Vừa nãy..." Thượng Quan Vân đang muốn hỏi, phía sau truyền đến một thanh âm trong trẻo lạnh lùng. 

"Đêm rồi, không ở vườn bên kia thì sao lại ra ngoài?"

Tô Lập Sương ôm bình rượu bạch ngọc, lười biếng dựa vào gốc cây bạch quả trước cổng vườn. Đôi mắt đen như mực lạnh lùng của cô nhìn chàng trai trẻ lặng lẽ bước ra khỏi chùa Đại Lý. 

“Chào buổi tối dì.”

Chàng trai rút lại câu hỏi về con cáo trắng, ngoan ngoãn chào rồi tiến tới, nhưng vừa đến gần lại nhăn mũi. 

"Có mùi rượu..."

"Nếm rượu và ngắm bạch quả vào ban đêm thì có gì sai? Hơn nữa..."

“Nhưng bây giờ chưa phải mùa thu mà dì.”

Tô Lê Song liếc hắn một cái, cầm bình sứ bạch ngọc lên, uống một ngụm, vẫy tay chào thiếu niên.

"Tới đây."

"Hả?" Chàng trai nghiêng đầu và ngoan ngoãn tiến về phía trước. Hắn còn chưa kịp nói chuyện đã bị vỗ nhẹ lên trán, một bàn tay ngọc mềm mại sạch sẽ nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn mềm mại của hắn. 

"Hmm? À, ừm, dì... ừm..."

Tô Lập Sương nửa dựa vào Bạch Quả, cụp mắt đón lấy ánh mắt của thiếu niên, ánh mắt lạnh lùng không dao động, đột nhiên nói một câu không đầu không cuối. 

"Bạn nên biết rằng biệt thự của chị tôi nằm cạnh biệt thự của tôi phải không?"

"Hửm?" Chàng trai chớp mắt.

“Ồ, có lẽ tôi không biết.” Tô Lập Sương nhìn thiếu niên trong mắt nghi hoặc, buông ra khuôn mặt nhỏ nhắn mềm mại. 

Tuy cô là một thiếu niên xinh đẹp bị ma túy tình dục quyến rũ... nhưng khuôn mặt nhỏ nhắn mềm mại có thể khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn ngay cả khi thỉnh thoảng bị véo vào. 

Trêu chọc cậu bé hiền lành này còn thư giãn hơn là đối mặt với lũ côn trùng và sâu đục thân đó. 

"Không thể giải thích được..." Thanh niên xoa xoa khuôn mặt có chút đỏ bừng, nhẹ giọng lẩm bẩm. 

“Vậy buổi tối cậu định đi đâu?” Tô Lê Sương lười biếng hỏi.

"À, tôi gần như quên mất việc kinh doanh." Thượng Quan Vân cuối cùng cũng nhớ tới việc này, nhẹ nhàng trả lời.

“Ta trước tiên đi Đan Vân Phương, luyện chế một ít đan dược, xem có thể bán đi kiếm chút linh thạch hay không, sau đó đi Quân Nhất Các.”

"Đan Vân Phương? Quân Nhất Các?"

Tô Lê Sương liếc nhìn thiếu niên, cau mày hỏi: "Tỷ tỷ nói với ta, ngươi dùng kiếm chế đan đan dược, nhưng ngươi đến Quân Di Các làm gì?"

“Nhắc mới nhớ… tôi có một câu hỏi muốn hỏi dì tôi.” Chàng trai gãi đầu hỏi. 

"Quân Nghi Quán này ở đâu?"

"Ngươi cũng không biết vì cái gì muốn đi Quân Di Các?" Tô Lê Sương ánh mắt kỳ quái, giống như đang nhìn kẻ ngốc. 

"Cái này... Ta chỉ là có một người bạn cũ. Nếu có chuyện gì quan trọng, ngươi có thể đến Quân Nghi Các tìm cô ấy."

“Một người phụ nữ khác?”

"Ờ..."

Tô Lệ Sương lặng lẽ nhìn thiếu niên trước mặt có vẻ ngoài thanh tú, dịu dàng, ngoan ngoãn và trầm tính, càng ngày càng cảm thấy lọ tình dược trước đây của mình đã trở nên tùy tiện. 

Chàng trai này không chỉ là một linh hồn bị bùa tình yêu biến thành linh hồn, mà có lẽ anh ta là một cậu bé yêu hồ chín đuôi đã trở thành một linh hồn, mặc dù tộc yêu hồ chín đuôi chỉ có phụ nữ. 

Em gái của cô là Tô Vạn Nhu, người đang ở đỉnh cao của Vương quốc Wenxu và là tổng thư ký của triều đại Chu,

Thượng Quan Vạn Thu, Bậc thầy kiếm thuật Qingyou duy nhất ở lục địa Kyushu có thể được gọi là Kiếm bất tử,

Chị gái của Qingyou Sword Pavilion, Thượng Quan Di Tuyết,

Cô bé của gia đình Đan Tông Nhuyễn và người đứng đầu hiền lành và trí tuệ của gia đình Danzong, hai mẹ con,

Hoàng hậu Đông Phương Thiên Hi vô cùng xinh đẹp và kiêu hãnh của nhà Chu. 

Những người phụ nữ này không chỉ có địa vị cao quý mà còn có sức mạnh và địa vị cao nhất ở Kyushu mà họ chỉ yêu chàng trai trẻ trung và thanh tú trước mặt này. 

Hơn nữa, tiểu tử hồ ly chín đuôi này chỉ đến Yến Vân có nửa ngày, hắn đã ăn thịt thê tử của Bộ trưởng Bộ Tài chính Bội Thị Á, người đã cô đơn nhiều năm, thậm chí còn ăn thịt hầu gái của phu nhân.

Bây giờ bạn có muốn đến Junyi Pavilion để gặp lại bạn cũ không? 

"Đi thôi, ta không có việc gì làm, ta muốn cùng ngươi đi tham quan chợ đêm Yên Vận." 

Tô Lập Sương hơi ngẩng đầu, đem bình sứ bạch ngọc trong tay nhét vào trong linh hoàn, thong thả đi đến bên cạnh thiếu niên.

"Thật tình cờ, trên đường đi tôi có thể kể cho bạn nghe về Junyi Pavilion." 

"Nhưng mà dì, chẳng phải dì đã bị hoàng hậu cấm túc sao?" Chàng trai tò mò hỏi.

"Đại Lý tự trẻ tuổi bị hoàng hậu cấm đoán có quan hệ gì với ta, Tô Lê Sương?" 

Tô Lý Song nhẹ nhàng trả lời, dùng tay trần vuốt ve khuôn mặt của cô, một tấm gạc màu đen vàng nhạt và mơ hồ nhẹ nhàng rơi xuống, che đi khuôn mặt thần tiên lạnh lùng và thanh tú của cô, có chút trưởng thành và quyến rũ, nhưng cũng tăng thêm vẻ quyến rũ mê hoặc khiến người ta mơ mộng. 

"..."

Chợ đêm Yanyun vô cùng sầm uất và sôi động, đặc biệt là vào mùa hè khi cuộc sống về đêm vốn đã nóng bức. 

Cái nóng oi bức của mùa hè, cái nóng do rượu kích thích, cùng bao dục vọng tích tụ trong ngày háo hức được trút bỏ, về đêm rút ra và lan rộng từ tận đáy lòng, khiến khu chợ đêm này cởi mở và táo bạo hơn rất nhiều so với đường phố ban ngày. 

Trong khu chợ đêm nhộn nhịp và ồn ào, dòng người tấp nập và xe cộ qua lại tấp nập. Ánh nến màu cam nhạt làm nổi bật khu chợ đêm ồn ào và thịnh vượng này, khiến nó trở nên vô cùng sôi động. 

Chợ đêm này không chỉ có những món ngon từ khắp Kyushu, những món ngon mới lạ, những món trang sức đầy màu sắc và những chiếc tất gạc lộng lẫy. 

Những nô lệ nửa thú hung dữ và vạm vỡ của những kẻ man rợ phương Bắc đang chiến đấu ác liệt trong một chiếc lồng ở khu chợ đêm nhộn nhịp này, trong khi một nhóm con bạc và khán giả gầm lên và đặt cược. 

Nữ vũ công đầy mê hoặc đến từ Tây Vực của loài người, mặc một chiếc khăn sa màu đỏ tươi và một chiếc váy bằng lụa vàng, nhảy múa với đôi chân ngọc màu lúa mì thanh tú và sáng bóng, làm xào xạc những chiếc vòng chân bằng lụa vàng quanh mắt cá chân. 

Các vũ công ở Youzhou đang mặc những chiếc váy lụa mờ trong suốt và mát mẻ độc đáo của Youzhou, để lộ một vùng rộng lớn khung cảnh mùa xuân đầy tuyết. Đôi chân dài và thon dài bằng ngọc trắng của họ được bọc trong đủ loại tất lụa gợi tình và quyến rũ, và họ đang bước trên đủ loại giày ngọc cao gót tinh tế và trang nhã để khoe vóc dáng duyên dáng. 

Vòng eo liễu mềm mại và duyên dáng của vũ công, vòng eo rắn nước màu lúa mì nóng bỏng và gợi cảm của vũ công có thể khiến những người xung quanh phải thở hổn hển mỗi khi họ nhảy. 

So với khu chợ đêm đầy nhục cảm này, chàng trai hiền lành vừa bước vào chợ đêm đã nhìn xung quanh một cách tò mò, có vẻ hơi lạc lõng. 

Chàng trai có mái tóc dài ngang vai, thân hình mảnh khảnh và săn chắc, đôi mắt như kiếm trong sáng không một hạt bụi. 

Từ thân hình mảnh mai cho đến khuôn mặt thanh tú, điển trai, anh là một chàng trai trẻ có nét duyên dáng dịu dàng và tao nhã.

Tuy nhiên, những thiếu nữ quyến rũ và những cô gái mới chớm nở đến ăn đêm để tìm tình yêu này lại thể hiện tình yêu và tình yêu, điều này cũng khiến những vũ công Tây Vực và vũ công Youzhou thường xuyên nhìn vào họ. 

Khi những thiếu nữ quyến rũ đang yêu và những vũ công quyến rũ và nóng bỏng đó đang nghĩ cách dụ chàng trai trẻ mặc đồ trắng thanh tú và không nghi ngờ này vào một con hẻm, anh ta sẽ ăn thịt anh ta và lau sạch anh ta. 

Người phụ nữ mặc áo choàng đen có vẻ ngoài quen thuộc và lạnh lùng bên cạnh chàng trai trẻ khiến họ vô thức từ bỏ ý định. 

Mặc dù mặc áo choàng đen rộng rãi có viền vàng nhưng người phụ nữ mặc áo choàng đen vẫn có dáng người mềm mại, duyên dáng, những đường cong quyến rũ vẫn có chút trưởng thành. 

Lạnh lùng như sương, lạnh như tuyết nhưng lại mang chút màu sắc trưởng thành và phong thái quyến rũ như một mỹ nữ khiến trái tim đàn ông chợ đêm phải nóng bừng. 

Tấm màn lụa vàng đen và mây mực phần nào che khuất khuôn mặt thanh tú lạnh lùng của thiếu nữ áo đen nhưng vẫn không che giấu được vẻ lạnh lùng và quyến rũ. 

Mái tóc màu mực được chiếc kẹp tóc nhẹ nhàng kéo lên, đôi mắt màu mực mùa thu lạnh lùng như sương cũng làm tăng thêm vẻ lạnh lùng và quyến rũ của cô. 

Người cô đang ôm là một mỹ nhân trưởng thành và quyến rũ, nhưng cô cũng là Tái Song lạnh lùng và quyến rũ. 

Tác giả có lời muốn nói:

Lời tác giả: Từ đầu chương tiếp theo, chúng ta phải bắt đầu nghiêm túc đề cao cốt truyện và giết chóc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37: Chợ đêm bị tấn công

Tô Lý Song chắp hai tay sau lưng, không để ý đến ánh mắt nóng rực xung quanh, thong thả đi theo phía sau chàng trai trẻ. Cô nhìn ánh mắt tò mò của anh rồi hỏi. 

"Đây là lần đầu tiên bạn đến chợ đêm này phải không?"

"Đúng vậy."

Chàng trai khẽ gật đầu, với sự tò mò của một chàng trai trẻ về khu chợ đêm sầm uất và mới lạ này. 

Nhưng sự chú ý của anh chỉ tập trung vào một số dược liệu, sách cổ và tủ sách, anh không mấy hứng thú với những trận đấu thú sôi động trên đường phố và những vũ công quyến rũ và nóng bỏng đó. 

Tô Lê Sương lười biếng liếc hắn một cái, đút đôi tay trần vào ống tay áo dày cộp, lấy bình sứ bạch ngọc ra uống một ngụm. 

"Nếu ngươi có thời gian rảnh rỗi, có thể cùng ta đi tham quan chợ đêm Diên Vân. Thân là khách của chùa Đại Lý, sau này tất nhiên sẽ có nhiều mối quan hệ."

Chợ đêm ở mặt tươi sáng của Yanyun không khác gì chợ ban ngày. 

Chỉ là chúng tôi có việc phải làm vào ban ngày, ban ngày và buổi chiều mùa hè rất nóng nên chúng tôi chọn những đêm mát mẻ để dựng quán hoặc đi chơi. 

Hầu hết các chợ đêm đều có các quầy hàng và cửa hàng được dựng lên ở hai bên đường do chính phủ chỉ định. Ngoài ra còn có một số người gánh hàng hóa lớn nhỏ trên lưng và bán khắp nơi. 

Và một số chợ đêm không quá nghiêm trọng. 

Những khu chợ đêm rực rỡ ánh đèn thường ẩn mình trong những con hẻm sâu, nơi chim chích, chim én tụ tập. 

Ngoài những phụ nữ lăng nhăng đó, còn có một số phụ nữ lãng mạn tìm kiếm thú vui và tình dục, hoặc những cô gái trẻ dâm đãng, thỉnh thoảng có thể gặp một vài cặp nam nữ đang tìm kiếm hưng phấn. 

Những người khác thì ẩn nấp nhiều hơn, nhưng họ đều ở trong những con hẻm sâu dưới bóng Yến Vân. 

Với tư cách là vị thừa tướng trẻ của chùa Đại Lý, cô phải đối phó với những khu chợ đêm đầy bóng tối này. 

Nơi này không hợp pháp như chợ đêm bên ngoài, chỉ bán đồ mới lạ, đồ trang sức, món ngon và những thứ tương tự. Những gì bán ở chợ đêm này đều là đồ chặt đầu. 

Huấn luyện nữ nô lệ ngoan ngoãn, đồ vật tà ác và côn trùng được buôn lậu từ Ma giới và Nam Tân Cương, nô lệ nửa người nửa thú man rợ, tài sản bị đánh cắp và kho báu tâm linh, bao gồm cả phần thưởng cho việc mua kẻ sát nhân và đủ loại thông tin để bán. 

Một số loại thuốc kích thích tình dục cực kỳ tục tĩu và thích thuốc lá, thuốc chỉ dành cho nam giới, hoặc một số loại thuốc tiên bị Đan Tông cấm tinh luyện và những lá bùa bị Bộ Công nghiệp cấm kỵ. 

Mọi thứ đều được bán ở đây, không có hạn chế. 

Chỉ cần có thể kiếm tiền, mọi người đều đắm chìm trong khu chợ đêm này, và việc thanh toán sẽ được chấp nhận cho dù đó là vàng, bạc, đá tâm linh hay nợ ân tình. 

Tô Lý Song nhìn thú vật chiến đấu trên đường phố, đồ cổ, phù thủy và vũ công, người kể chuyện và âm nhạc, và thú cưng tâm linh mới lạ, và lười biếng hỏi. 

“Cậu không muốn đi mua sắm ở đó à?”

Thượng Quan Vân chọn trong tủ sách mấy cuốn sách cổ về Trí Nghị, phủi bụi trên sách, nhẹ nhàng mỉm cười. 

"Vân nhi chỉ là mua một ít sách, chưa kể còn có những việc kinh doanh khác."

"Bên cạnh đó..."

Chàng trai gãi mặt, đưa ánh mắt có chút rực lửa rời khỏi dáng người duyên dáng, chững chạc và kiêu hãnh của dì mình. 

"Nếu ta mang ngươi theo... Ta sợ sẽ gây ra chút phiền toái."

Tô Lệ Sương cụp mắt xuống nhìn chàng trai trẻ. Chàng trai linh hồn cáo chín đuôi này có lẽ không biết mình đã quyến rũ những thiếu nữ đang tìm kiếm tình yêu ở chợ đêm cũng như những vũ công nóng bỏng và quyến rũ đến mức nào. 

Nếu tối nay cô không có mặt ở đây, chàng trai trẻ không ngờ tới này đã bị những thiếu nữ si tình và những vũ công xinh đẹp nóng bỏng đó bắt cóc vào một con hẻm. 

Cho dù bạn ngoan ngoãn ở lại nơi sạch sẽ này, những thiếu nữ và vũ công bị bạn thu hút khi nhìn thấy bạn cũng sẽ buông tha món ăn ngon của bạn? 

Tô Lập Song thản nhiên nói: “Ở chợ đêm này thường có một số học giả sa sút không vào được Nho viện, bọn họ tới đây mua một số sách cổ, thư pháp và tranh vẽ, rất tiện lợi.”

"Khi tôi ở Jiange, tôi đã quen với việc đọc sách. Tôi thường đọc suốt cả buổi chiều." Chàng trai đưa một miếng bạc vỡ cho thư sinh ở hiệu sách. 

“Hơn nữa dì…”

Chàng trai chưa kịp nói xong, một tiếng vó ngựa dồn dập, kèm theo đám đông hoảng loạn và tiếng la hét chói tai, bất ngờ làm gián đoạn sự hối hả và nhộn nhịp của chợ đêm.

Một con ngựa điên đột nhiên xông vào đám đông đang gào thét, chạy tán loạn tất cả các cửa hàng, quầy hàng dọc đường, thậm chí còn tông vào rất nhiều người đi bộ. 

"Tránh ra! Tránh ra! Hãy ra khỏi đây, tất cả những kẻ không thể chạm tới!!"

Trên lưng ngựa, một thanh niên mặc áo gấm màu vàng quả lê vẫy roi cưỡi ngựa với vẻ mặt đầy kinh hãi và tức giận, tinh hoa cảnh giới biến hóa của roi còn đọng lại trên đó. 

Nhưng thay vì quất vào con ngựa bên dưới đang lao vào đám đông với vó phi nước đại tứ phía, anh ta giận dữ quất nó vào đám đông xung quanh. 

"Tránh xa! Con ngựa của thiếu gia đáng giá ngàn linh thạch trung phẩm! Đám tiện dân các ngươi dám chặn đường!! Cút khỏi đây!"

Một số nhà sư cố gắng điều khiển những con ngựa điên đều bị cây roi trên tay của chàng trai trẻ quất bay đi. Hiển nhiên, chiếc roi cưỡi ngựa này cũng là bảo bối tinh thần, phẩm chất phi thường. 

Con ngựa điên này ngay lập tức khiến khu chợ đêm vốn đã đông đúc trở nên hỗn loạn và đông đúc vô cùng. Dòng người sợ hãi né tránh roi ngựa lập tức mất kiểm soát, trở nên hỗn loạn, liều mạng chạy ra khỏi đường chính. 

"Ừ--"

Trên con đường chính hỗn loạn, một cô gái thuần khiết và đáng yêu trong bộ váy màu vàng với dáng người thanh tú đã bị đám đông hỗn loạn đụng phải. Cô vấp ngã và sắp ngã xuống đất. 

Cô gái này vốn đang cùng mẹ đi dạo chợ đêm nhưng lại không có cách nào phản ứng trước tình huống bất ngờ này. 

Nhìn thấy con ngựa điên và vó ngựa sấm sét càng ngày càng gần cô, roi ngựa thậm chí còn được bao bọc bởi linh hồn màu xanh nhạt và vung về phía cô. Cô gái bị tách khỏi mẹ sợ hãi đến mức ôm đầu theo bản năng. 

"Nứt-!"

Âm thanh giòn giã của roi ngựa nổ vang bên tai cô khiến cô gái hét lên kinh ngạc, nhưng sau đó cô nhận ra rằng chiếc roi cưỡi ngựa không hề rơi vào người mình. 

Một thân hình mảnh khảnh và thanh lịch trong bộ đồ trắng đột nhiên bước tới trước mặt cô và ngăn cô lại. Bàn tay trắng nõn mềm mại của anh ôm lấy vòng eo thon gọn của cô để cô không bị ngã. Chiếc roi cưỡi ngựa rơi xuống đã bị đôi bàn tay tưởng chừng như mềm mại của chàng trai nắm lấy. 

Linh hồn còn sót lại của Hóa Vân Cảnh còn sót lại trên roi cưỡi ngựa đều bị tiêu diệt bởi vài sợi kiếm Yun nổi lên từ đầu ngón tay của chàng trai trẻ mà không hề có một chút va chạm nào. 

Thanh niên trên lưng ngựa còn chưa kịp phục hồi tinh thần thì thanh niên đã dùng roi lôi tu sĩ biến hình cấp ba xuống ngựa, vung kiếm ném hắn sang ven đường! 

"Pfft-!"

Thiếu gia cấp ba của Vương quốc Huayun vừa đập vào vỉa hè gạch xanh của Chợ đêm Yanyun như một chiếc bao tải vỡ, làm nứt một mảng lớn gạch xanh cứng, một ngụm máu lớn phun ra từ miệng. 

Về phần con ngựa đang chạy loạn xạ, con cáo trắng trong tay thiếu niên lười biếng ngước đôi mắt đỏ rực liếc nhìn nó. Sau đó, nó ngừng cơn điên loạn, dừng vó ngựa trước mặt cậu bé và cúi cái đầu kiêu hãnh xuống. 

Nhìn thấy con ngựa đột nhiên dừng lại và phát điên, Thượng Quan Vân bối rối nhưng vẫn thở phào nhẹ nhõm. 

Anh thu lại thanh kiếm còn sót lại trên đầu ngón tay đang chuẩn bị rời khỏi cơ thể, nhẹ nhàng vuốt ve đầu ngựa, sau đó nhìn cô gái đang đỏ mặt choáng váng trong tay, nhẹ giọng hỏi. 

"Anh vẫn ổn chứ?"

"Ừ——"

Cô gái váy vàng sửng sốt khi được chàng trai mặc đồ trắng đẹp trai lịch lãm ôm lấy. Cô đỏ mặt lùi lại vài bước. Đôi bàn tay xinh đẹp của cô vén mái tóc xanh trên trán lên để giấu đi sự ngượng ngùng. 

"Vậy... điều đó, cảm ơn ngài."

"Nó không quan trọng." Chàng trai mỉm cười dịu dàng, rồi quét ánh mắt lạnh lùng về phía thiếu gia đang bị kéo xuống ngựa. 

"Tiểu lãng phí!! Sao ngươi dám ném ta! Ngươi biết ta là ai sao?!"

Chàng trai xấu hổ đứng dậy, vương miện nứt ra, mái tóc dài xõa tung, nhưng không thể che giấu được khóe môi đẫm máu và vẻ mặt hung dữ, đầy phẫn nộ. 

Nhưng bên dưới khuôn mặt hung dữ, đôi mắt kiêu ngạo và độc đoán của anh ta lộ ra một chút u ám và lạnh lùng bên cạnh cơn thịnh nộ. 

Từ khóe mắt, anh mơ hồ liếc nhìn bóng tối của con hẻm phía sau, rồi nhìn chàng trai trẻ trước mặt. 

Anh ta mặc đồ trắng, đeo kiếm trên lưng, có vẻ ngoài thanh tú, mái tóc đen và đôi mắt đen. 

Chính xác là mục tiêu, được xác nhận không chút nghi ngờ. 

"Ngươi tiểu bại hoại! Hiện tại ngươi có thể quỳ xuống lạy ta xin lỗi, hoặc là hủy hoại tu vi của ngươi!"

Anh ta hung dữ chửi bới, nhưng bàn tay sau lưng lại mơ hồ cầm con dao găm tẩm độc giấu trong tay áo và áo choàng. 

Tác giả có lời muốn nói:

Lời tác giả: Đẩy dòng chính


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38: Thanh Du Thập Tam Kiếm

Thượng Quan Vân vác kiếm trên lưng, ôm con hồ ly trắng vào lòng, lặng lẽ nhìn thiếu gia hung hãn trước mặt. 

“Theo luật lệ của Đại Chu, nếu Yến Vân ở kinh thành để cho thú cưỡi của mình tàn phá, làm bị thương người, đâm vào người, gây hỗn loạn, phá hủy cửa hàng và tài sản của người khác, hắn có thể bị giết ngay tại chỗ.”

"Pháp luật?"

Chàng trai trẻ nghe vậy, trên mặt nở nụ cười khinh bỉ, ngay cả những người bình thường sợ hãi và những người tu luyện bình thường xung quanh cũng nhìn chàng trai trẻ với ánh mắt có phần kỳ quái. 

Pháp luật trần gian này, trước địa vị của vua chúa, quý tộc, quý tộc, đệ tử của các giáo phái, nói rằng chỉ trên danh nghĩa thì thật nực cười. 

Ngay cả những quý tộc cấp thấp nhất và quý tộc từ các gia đình quý tộc cũng là những thực thể mà họ không thể xúc phạm trước mặt thường dân và những người tu luyện bình thường của triều đại này. 

“Tôi sẽ nói điều này lần cuối cùng…”

Thiếu gia xoa xoa cổ tay đau nhức, thái độ ngạo mạn bước tới, vẻ mặt khinh thường khinh thường. 

Thượng Quan Vân khẽ cau mày, nhưng không phải là vì thái độ ngạo mạn khinh thường của thiếu gia mà là thái độ có chút phi lý của thiếu gia. 

Trên thế giới này có những gã công tử, nhưng những gã công tử này đều là con người, không phải những kẻ ngu ngốc kiêu ngạo. 

Ngay cả Hoàng Dã lần trước ở cổ trấn cũng chỉ dám bước tới sau khi quan sát tu vi yếu kém của hắn. 

Người thanh niên này vừa rồi được hắn dạy cho một bài học, biết thực lực của mình kém cỏi, nhưng bây giờ lại dám ra mặt dùng lời lẽ gay gắt...

Thiếu gia cười khổ: “Hoặc quỳ xuống xin lỗi ta, hoặc là…”

Hắn còn chưa nói xong, đột nhiên xảy ra biến hóa! 

Khuôn mặt của thiếu gia đang tỏ ra khinh thường và nụ cười kiêu ngạo trong giây lát đã biến thành vẻ mặt lạnh lùng lạnh lùng như sương chết! 

Đôi mắt kiêu ngạo và độc đoán đó lúc này tràn đầy vẻ thờ ơ lạnh lùng! 

Thượng Quan Vân Mặc ánh mắt nhất thời trở nên lạnh lùng, hắn nhanh chóng lùi về sau một bước kiếm, nhưng ngay sau đó, thiếu gia vốn đang bước đi vô ích lại thực sự theo bước kiếm của mình! 

Tu vi Hoa Vân cấp ba vốn không ổn định của Thiếu gia đã tăng lên đỉnh cao cấp chín của Hoa Vân ngay khi hắn dựa vào gần hắn! Ngắn ngủi nửa giây trầm mặc sau, hắn lập tức thăng cấp Hóa Thần cảnh cấp ba! 

Vị thiếu gia này không phải là tu sĩ của Hóa Vân cảnh, mà là tu sĩ của Hóa Thần cảnh! 

Và không có dấu vết của sự hào hoa nào cả, chỉ là một luồng khí cô đặc và rắn chắc cùng một ý định giết người lạnh lùng! 

Với một tia sáng trong tay thiếu gia, một con dao găm tẩm độc nuốt chửng ánh sáng màu mực nhanh chóng đâm vào trái tim chàng trai trẻ, đọng lại trong linh hồn của Hóa Thần Cảnh! 

Thượng Quan Vân hai mắt ngưng tụ, thần thức run rẩy, dòng suối linh hồn cuồn cuộn tuôn ra từ hố lò xo, hóa thành một thanh kiếm trong nháy mắt xoay quanh người hắn, ngưng tụ dưới chân, giẫm lên gạch xanh! 

"Bang-bang-"

Đôi giày dài họa tiết mây của chàng trai nhẹ nhàng chạm đất như cá trích chạm nước, thanh kiếm trắng trơn đọng lại ở đầu ngón chân. Thân hình mảnh khảnh của hắn biến thành một cái bóng mờ ảo, trong nháy mắt rút lui ra xa mười mét! 

Nhưng hình dáng của chàng trai trẻ này giống như một bóng ma ám ảnh. Mặc dù chàng trai trẻ nhanh chóng rút lui mười mét trong tích tắc, nhưng con ma bóng tối lạnh lùng và yên tĩnh vẫn đang ám ảnh anh ta. 

Lưỡi dao phóng ra ánh sáng lạnh lẽo chưa bao giờ cách trái tim chàng trai quá nửa inch! 

Tuy nhiên, giây phút ngắn ngủi này là đủ đối với chàng trai trẻ. 

Ngay khi lưỡi dao găm ma quái đã cắt xuyên qua bộ quần áo trắng của chàng trai và sắp đâm vào trái tim của chàng trai trẻ, một chút ánh sáng lạnh như băng của Tái Tuyết đột nhiên lóe lên giữa anh ta và con ma! 

"Nhấp vào——"

Cùng với thanh kiếm cổ, Tingxue chém xuyên qua lưỡi kiếm tẩm độc! Với một tiếng răng rắc giòn vang, lưỡi dao quỷ khí độc dài ba tấc đã bị chặt đứt trong tay thiếu gia! 

Việc lưỡi dao quỷ khí độc bị gãy không làm cho đôi mắt lạnh lùng của chàng trai trẻ lóe lên. Anh ta thản nhiên vứt con dao găm trong tay, giơ tay lên biến thành lòng bàn tay. Ánh sáng băng lạnh trong lòng bàn tay hắn lóe lên, hắn tát thiếu niên mang theo linh hồn của cõi hóa thần! 

Một sát thủ ở Hóa Cảnh rõ ràng chỉ là đang ám sát một tu sĩ ở Hóa Cảnh mà thôi. Sau khi mất đi vũ khí ám sát, phán đoán của anh ta rất quả quyết và tàn nhẫn. Phản ứng của hắn nhanh đến mức Thượng Quan Vân chỉ kịp giơ tay lên chỉ kiếm, giơ ngón tay lên để biến hình kiếm. Thanh kiếm trên đầu ngón tay lạnh lùng, sắc bén và kiềm chế! 

Bàn tay lạnh lùng và ngón tay kiếm trẻ, linh vân trắng rừng trong cõi biến linh và thanh kiếm biến vân cõi mây cô đặc và sắc bén của chàng trai trẻ, giống như băng lạnh rừng tấn công lưỡi kiếm sắc bén, khơi dậy gió săn mồi! 

Nó quét qua chợ đêm, khiến đám đông giật mình và la hét, đồng thời mang theo những cơn gió mạnh cuốn họ đi mọi hướng! 

Sự va chạm giữa linh hồn Yun của Vương quốc Biến hình và linh hồn Yun của Vương quốc Biến hình đã cuốn trôi tất cả bụi bặm giữa hai người và hàng hóa từ các quầy hàng xung quanh họ! 

Cả hai cùng lúc rút lui một cách dữ dội, những viên gạch xanh dưới chân nứt ra từng tấc một, trên mặt đất bằng phẳng ở trung tâm vụ va chạm xuất hiện từng đợt vết nứt. 

Trong cuộc đối đầu giữa Hóa Hồn Cảnh và Hóa Vân Cảnh này, Hóa Hồn Cảnh là người thực hiện cuộc tấn công bất ngờ, không có người thắng kẻ thua! 

"Pfft——"

Lúc này, sau khi thanh niên ổn định lại dáng người, hắn mở miệng phun ra một ngụm máu tươi lẫn với nội tạng bị đứt. Đôi mắt lạnh lùng của hắn cuối cùng cũng lộ ra một tia dao động khi nhìn chàng trai trẻ. 

Đó là một cái nhìn trang nghiêm và kinh hoàng. 

Đám đông người xung quanh nhìn cảnh tượng trước mắt. Ngoài nỗi kinh hoàng ra, chỉ có sự im lặng chết chóc. 

Một sát thủ tu sĩ cấp ba của Hóa Hồn Cảnh không những không làm bị thương được một hòa thượng trẻ ở Hóa Vân Cảnh trong một cuộc tấn công bất ngờ, mà còn thực sự thất bại trong cuộc đối đầu giữa hai linh hồn! 

Lúc này, Thượng Quan Vân cũng rên rỉ, một vệt máu từ khóe môi non nớt tràn ra, sắc mặt ngưng trọng. Mặc dù tình trạng của anh ta tốt hơn sát thủ nhưng cũng không khá hơn là bao. 

Sát thủ Hóa Thần này cao hơn hắn cả một cấp độ, linh khí tích lũy cũng không lỏng lẻo như người thường mà cực kỳ cô đặc và rắn chắc, khó hơn nhiều so với tu sĩ Hóa Thần bình thường. 

Chỉ là ở vòng đối đầu trước đó, mỗi một chưởng và mỗi đòn tấn công cá nhân của Hóa Thần Cảnh này đều có thể âm thầm tiêu diệt bất kỳ tu sĩ Hóa Vân Cảnh cấp chín nào. Thực lực của hắn chắc chắn không phải người thường. 

Một sát thủ Hóa Hồn Cảnh cực kỳ mạnh mẽ như vậy sẽ dùng thủ đoạn này để ám sát hắn, một tu sĩ Hóa Vân Cảnh cấp ba mà không cần lý do. Mục đích của các thế lực đằng sau nó là hiển nhiên.

Tuy nhiên, không rõ thứ này thuộc về Hầu tước Anlan... hay của thế lực khác. 

Thanh kiếm cổ bay quanh người hóa thành ánh sáng tuyết và bay vào lòng bàn tay của Thượng Quan Vân. Thân kiếm trắng như tuyết đung đưa với tiếng gầm của kiếm. 

Chàng trai trẻ lặng lẽ cầm kiếm trong tay, đôi mắt đen lạnh lùng nhìn chằm chằm vào sát thủ mặt lạnh cách đó không xa, linh thức như mạng nhện hiện ra khóa chặt hắn, suy nghĩ và động tác đều không nằm trong nhận thức của hắn. 

Thiếu gia khẽ cau mày, bị linh cảm khóa chặt. Thân là một sát thủ Hóa Thần Cảnh, hắn lại bị một vị tu sĩ vừa mới tiến vào Hóa Vân Cảnh phong tỏa linh cảm? 

Là một sát thủ ở Hóa Cảnh, anh ta không thể theo kịp tốc độ của tu sĩ ở Hóa Cảnh. Tinh thần của anh ta gặp bất lợi trong vụ va chạm, thậm chí anh ta còn bị nhà sư nhốt vào Chuyển giới với ý thức tâm linh mà chỉ Chuyển giới mới sở hữu. 

Chuyện này nếu bị truyền ra ngoài sẽ chỉ bị chê là lố bịch mà thôi. 

Tuy nhiên, tên sát thủ vốn đã bị linh cảm của chàng trai khóa chặt nên chỉ giải phóng linh cảm để che chắn cho cơ thể chứ không trốn thoát. Thay vào đó, anh ta lấy ra hai con dao găm độc ánh sáng ma quái từ chiếc nhẫn tâm linh và nhìn chằm chằm vào chàng trai trẻ như một con chim ưng đang chờ cơ hội. 

Thượng Quan Vân khẽ cau mày. Anh ta giải phóng ý thức tâm linh của mình như một cuộc thử nghiệm và không có ý định sử dụng nó để nhắm vào một sát thủ biến đổi tinh thần có ý thức tâm linh đã biến thành linh hồn. 

Nhưng phản ứng của sát thủ lại khiến ánh mắt hắn trở nên lạnh lùng. 

Có lý do rằng nếu một sát thủ bắn trượt một đòn duy nhất, anh ta sẽ ở rất xa. 

Sát thủ rõ ràng đã thất bại trong việc ám sát, vậy tại sao hắn vẫn còn ở đây? 

Tâm trí của chàng trai trẻ đang quay cuồng, và anh ta đang tua lại cảnh đó. Khoảnh khắc tên sát thủ ngã ngựa hiện lên trong tâm trí anh, anh đưa ánh mắt mơ hồ nhìn vào con hẻm tối tăm. 

"Shasha——"

Tiếng xào xạc nhẹ tựa như làn gió đêm mùa hè, hay làn gió lặng thổi qua những con phố, ngõ ngách thật thư giãn. 

Nhưng trong làn gió buổi tối dễ chịu này lại có một chút ý định giết người lạnh thấu xương! 

Ba tia sáng lạnh lẽo và tối tăm, trộn lẫn trong làn gió dễ chịu, đồng thời chém vào chàng trai trẻ ở giữa đường từ con hẻm tối tăm và tối tăm! 

Sát thủ Hóa Thần Cảnh tiến lên một bước, thân hình gầy gò dài ngoằng hóa thành một cái bóng xám mờ như ma lao thẳng về phía chàng trai trẻ! 

Chỉ trong chốc lát, có bốn con dao găm diệt độc ánh sáng quỷ từ bốn phương, một sát thủ Hóa Thần cấp ba và ba sát thủ cấp cao nhất của Hóa Vân Cảnh! 

Cho dù là tu sĩ Hóa Thần cấp năm cấp cũng sẽ ghét trận pháp ám sát này! 

Cách đó không xa, Tô Lê Sương nhàn nhã cầm bình sứ bạch ngọc lên uống một ngụm. Đôi mắt băng giá, lạnh lùng và thờ ơ của cô không hề có gợn sóng, cô cũng không có ý định ra tay. 

Đối mặt với cảnh tượng như vậy, người thanh niên vẫn giữ bình tĩnh, hiển nhiên anh ta vẫn còn con át chủ bài. 

Nói mới nhớ, người thanh niên này đã đến Yến Vân được một thời gian, nhưng lại ít chiến đấu. Lần duy nhất anh ta giết anh ta bằng một thanh kiếm mà không sử dụng bất kỳ con át chủ bài nào. 

Cô muốn xem làm thế nào mà chàng trai trẻ được chị gái cô và Qingyou Sword Master sủng ái này lại có thể đối phó với vụ sát hại một tu sĩ cấp ba ở Hóa Cảnh và ba tu sĩ đỉnh cao của Hóa Cảnh. 

Đồng thời, nàng vặn vẹo đầu ngón tay trắng nõn tinh xảo của bình sứ, âm thầm ngưng tụ ra bốn con Tô Song hàm vận chứa đựng sức mạnh pháp tắc của đại đạo. 

Ánh sáng từ mọi hướng truyền đến, chỉ trong chốc lát, lưỡi dao găm phát ra ánh sáng độc đã áp sát vào trán, tim và cổ của thiếu niên, đầu lạnh gần như chạm vào làn da mỏng manh của thiếu niên. 

Cơn gió lưỡi dao cắt xén thậm chí còn khiến bộ quần áo trắng và mái tóc dài của cậu bé run rẩy. 

Đối mặt với bốn con dao găm tẩm độc này, đôi mắt lạnh lùng của Thượng Quan Vân bình tĩnh như suối trong thung lũng sâu, lập tức dập tắt sự yên tĩnh không một gợn sóng. 

Chàng trai trẻ không chọn né tránh, cũng không chọn chuyển vận linh hồn để bảo vệ toàn thân. Thay vào đó, anh ta kiềm chế thanh kiếm của mình, dùng đầu ngón tay chạm vào thanh kiếm dài Tingxue, nhẹ nhàng nắm lấy chuôi kiếm và tập trung thanh kiếm yun của Saishuang. 

Những cơn gió sắc bén của kiếm, tiếng ồn và tiếng la hét của đám đông đều biến mất khỏi tai tôi như thủy triều rút, và thế giới trở nên im lặng. 

Trong mắt chàng trai, chợ đêm biến thành một rừng tre yên tĩnh, với những dòng thác trong vắt chảy ầm ầm trong rừng. 

Trong rừng trúc này, một kiếm khách mặc áo trắng tao nhã tuyệt thế đứng dựa vào kiếm. Ngón tay kiếm trắng sáng bóng nhẹ vặn một chiếc lá tre, hóa thành một thanh kiếm, nhẹ nhàng chém về phía thác nước dài đổ xuống từ vách đá trước mặt. 

Lấy lá tre làm kiếm, lấy kiếm làm mũi kiếm, chỉ một thanh kiếm, giống như một thác nước dài đổ ra từ dải Ngân hà, lặng lẽ ngăn dòng chảy. 

Mười ba thanh kiếm của Qingyou, thanh kiếm đầu tiên: Thác nước gãy. 

Thượng Quan Vân nhẹ nhàng giơ kiếm hướng Đình Tuyết. Kiếm tuy tốc độ chậm, nhưng trong mắt thích khách Hóa Thần Cảnh cùng ba sát thủ Biến Vân đỉnh phong, tốc độ nhanh đến mức xuất hiện bóng dáng của kiếm! 

Thanh kiếm trong tay chàng trai trẻ không thể cắt đứt thác nước chỉ bằng một đòn, nhưng anh ta cũng có thể cắt đứt dòng suối chỉ bằng một đòn. 

Thanh kiếm cổ ngưng tụ thành sương trắng trên tuyết. Khi chàng trai giơ kiếm lên, thanh kiếm bị khuấy động. Một thanh kiếm biến thành bốn bóng kiếm. Chỉ trong một hơi thở, nó giống như một lưỡi dao xanh cắt xuyên qua một thác nước dài trong tích tắc. 

"Pfft——!"

Bốn lưỡi dao găm tẩm độc nuốt chửng ánh sáng lạnh lẽo đã bị bóng kiếm trắng như tuyết rơi xuống trong tích tắc! 

Bóng kiếm trắng như tuyết này, giống như một thác nước bạc chảy xuôi, chém xuyên qua cổ của ba sát thủ đỉnh cao Biến Vân Cảnh, đồng thời cắt đứt ngực của sát thủ Hóa Hồn Cảnh bằng một vết kiếm hung ác hằn sâu đến tận xương! 

Thi thể không đầu của ba sát thủ đỉnh cao của Vương quốc Huayun rơi xuống bên cạnh chàng trai trẻ như những con diều bị đứt dây. 

Về phần sát thủ Hóa Thần cấp ba, thân hình gầy gò của hắn lui về phía sau hơn mười mét, nhưng hắn còn chưa kịp ổn định thân hình, một bàn tay tâm linh lớn đột nhiên từ phía sau hắn rơi xuống! 

Sát thủ Hóa Thần cấp ba này đã bị nghiền nát thành thịt băm ngay trước bàn tay to lớn của Lăng Vân này mà không có một chút phản kháng! 

Thậm chí không có một âm thanh nào, và anh ta đã hoàn toàn bị giết. 

"Loại tiểu nhân này dám giết người ở chợ đêm! Hắn nên bị giết!"

Một đồ uống lạnh được mang ra, một người đàn ông trung niên gầy gò mặc áo choàng đen với khuôn mặt u ám xuất hiện trong chợ đêm. 

Người đàn ông trung niên mặc áo choàng đen này có khí tức kiềm chế, ẩn sâu trong hư không. Dù anh ta đang đứng ở đây nhưng khí tức của anh ta vẫn trống rỗng như thể anh ta không ở trong khoảng trống này. 

Đây là một tu sĩ ở vương quốc Wenxu, và xét theo hơi thở của Nhược Lý Vũ Từ, anh ta ít nhất là cấp năm của Wenxu. 

Chiếc áo choàng đen dày khắc bạc và hoa văn hổ hung dữ trên người là trang phục của Bộ Hình phạt, và ông là Cục trưởng Cục Hình sự thuộc Bộ Hình phạt, chuyên dùng để bắt người. 

Dusi, một quan chức cấp trung trong Bộ Hình phạt, cấp bốn, lương hàng năm là 2.000 viên linh thạch cao cấp, ngang hàng với Đội tuần tra chùa Đại Lý, chịu trách nhiệm tuần tra những kẻ làm ác và bắt giữ tội phạm. 

Tuy nhiên, tên tội phạm bất ngờ xuất hiện ở chợ đêm và giết chết tên sát thủ Hóa Thần cấp ba ngay khi hắn ra tay. Động cơ của anh ta có phần hấp dẫn.

Thượng Quan Vân bình tĩnh lại hô hấp, khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú hơi tái nhợt. Trong kiếm phong trầm lặng vừa rồi, thanh kiếm đầu tiên, Thác Thác, đã hút cạn toàn bộ tinh thần trong dòng suối tâm linh của anh ta. 

Vốn dĩ, theo trạng thái bình thường của thanh kiếm này, hắn phải đợi đến trạng thái hóa thần mới có thể sử dụng nó. 

Nếu không phải linh khí của hắn kiên cố hơn nhiều so với tu sĩ bình thường, hắn vừa vung kiếm có thể cạn kiệt linh mạch, một kiếm sẽ không thể biến thành bốn cái bóng. 

Thiếu niên hơi loạng choạng, hơi loạng choạng, nhưng lập tức bị một đôi bàn tay ngọc sáng bóng ôm lấy. 

Tô Lê Sương ôm thân thể mảnh dẻ của thiếu niên vào trong lòng. Đôi mắt đen lạnh lùng của cô nhìn những người trong phòng trừng phạt trước mặt, lạnh lùng hỏi. 

"Từ Tòng Vũ, Cục trưởng Cục Hình sự, nếu ông không giải thích hành động bịt miệng tôi, tôi sẽ liệt Cục Hình sự vào danh sách một trong những kẻ chủ mưu vụ ám sát này."

"Báo cáo Hoàng hậu, thanh trừ hình sự."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39: Hai mẹ con sống chung

Khoảnh khắc nhìn thấy Tô Lê Sương, khuôn mặt u ám của Từ Tòng Vũ, Cục trưởng Bộ Hình phạt, đột nhiên tối sầm lại. 

Anh ta thờ ơ nói: “Sư đoàn Pontus vừa lúc hộ tống tù nhân đi qua nơi này——”

Tô Lập Sương lạnh lùng ngắt lời: “Người của Bộ hình sự, thám tử chùa Đại Lý, Vệ binh hoàng dực hoàng thành, nếu không ngăn chặn ngay một vụ án gây náo loạn, giết người, ám sát các loại, thì theo pháp luật của Đại Chu bọn họ nên xử tội gì?”

Từ Congwu sắc mặt âm trầm, trong mắt tràn đầy hung ác. 

Anh ta giơ tay lên và chắp hai tay lại, linh khí đen như mực đọng lại trong lòng bàn tay, mạnh dạn rơi xuống vai anh ta! 

"Pfft——"

Toàn bộ cánh tay của Cục trưởng Cục Hình phạt đều bị chính anh ta cắt bỏ. Khi anh ta chắp hai lòng bàn tay vào nhau, toàn bộ cánh tay bị vướng vào tinh linh đen trong tích tắc và biến thành bột khô héo. 

"Bộ phận này xác thực đã phạm tội lơ là nhiệm vụ, Tô Thiếu Thanh đã dạy cho ngươi một bài học." Anh ta giơ một tay lên và nói một cách buồn bã với những đường gân xanh trên trán lộ ra. 

"Không biết, Tô Thiếu Thanh, ngươi hài lòng chưa?"

"Ý của ngươi là, cánh tay này của ngươi có thể cứu ngươi suýt chút nữa khiến Đại Lý chùa mất đi một vị khách?"

Tô Lê Sương lạnh lùng nhìn hắn, hai tay nàng hơi siết chặt thiếu niên trong ngực, đôi mắt đen lạnh lùng. 

Thượng Quan Vân hơi ngẩng mặt lên, chớp chớp mắt. 

Mấy ngày nay Yến Vân ở với dì của mình lâu như vậy, tính tình của bà luôn lạnh lùng. Đây là lần đầu tiên anh thấy cô tức giận...

Hơn nữa, ừm... dì tôi có mùi thơm đặc biệt...

Chàng trai trẻ vô thức nhún mũi. Có một mùi thơm hơi giống rượu sake trộn lẫn với một ít mực. Hương thơm tao nhã và tươi mát như xinlan, nhưng lại hoàn toàn khác với vẻ ngoài lạnh lùng quyến rũ cùng tính tình lạnh lùng và lười biếng của dì anh. 

Một điều nữa là thân hình đầy đặn và thanh tú của Tô Lý Song không đầy đặn và mềm mại như dì của cô, cũng không chín mọng, mọng nước, đầy đặn và đầy đặn như vợ Shiya. 

Cô ấy nên rắn chắc và duyên dáng hơn, cô ấy thanh tú nhưng trưởng thành và đầy đặn, vòng eo dẻo dai và thon thả, bộ ngực mềm mại và đầy đặn, thân hình đầy đặn và kiêu hãnh, nhưng cô ấy cũng có phong cách lạnh lùng và quyến rũ trưởng thành. Cô ấy cũng là một người đẹp.

Những cử động nhỏ của chàng trai trong lòng cô khiến đôi mắt lạnh lùng của Tô Lý Song khẽ run lên, chóp tai pha lê của cô chuyển sang màu đỏ lạnh lẽo huyền ảo. 

"Vậy Tô Thiếu Tình muốn xử lý như thế nào?" Từ Tòng Vũ lạnh lùng hỏi, sắc mặt tái nhợt. 

"Chuyện này ta sẽ báo cáo với Hoàng hậu, ngươi chờ Hoàng hậu giải quyết." Tô Lê Sương lạnh lùng nói. 

Nghe vậy, Từ Thông Vũ hừ lạnh một tiếng rồi phồng tay bỏ đi. 

Sau khi Trưởng bộ phận trừng phạt rời đi, Tô Lý Song giơ ngón tay ngọc xanh mùa xuân lên, giận dữ búng nhẹ lông mày của chàng trai trẻ, khiến chàng trai phải ôm đầu đau đớn. 

"Tiểu biến thái, nói thật đi." Tô Lê Sương hừ lạnh một tiếng, nhéo nhéo khuôn mặt non nớt của thiếu niên, cũng không có ý định buông thiếu niên trong lòng mình ra. 

"Ta không có làm gì cả..." Thượng Quan Vân che trán, bất mãn lẩm bẩm. 

"Ồ? Thế vừa rồi cậu đang làm gì mà cọ xát như một con chuột hamster vậy?" Tô Lê Sương nhìn hắn, nửa cười mà không cười. Nói xong cô giơ tay vẫy tay, từ xa một đám cảnh sát mặc áo đen cưỡi ngựa đen phóng nhanh. 

"Thiệu Thanh đại nhân."

"Đưa thi thể về đây về Đại Lý Tự, lập lại trật tự, thu dọn hiện trường." Tô Lê Sương lạnh lùng nói. 

"KHÔNG!"

Bây giờ sự việc đã xảy ra, sự hối hả và nhộn nhịp của chợ đêm lại tiếp tục. Dù sao loại chuyện này tuyệt đối không xảy ra ở hoàng thành. Người dân bình thường đã quen với việc đó. Lần này không sao cả, không có người nào thiệt mạng. 

Sau khi bàn giao hậu quả cho cảnh sát mặc áo đen, Tô Lê Sương dẫn thiếu niên ra khỏi chợ đêm, ngồi trong phòng riêng của quán trà. Anh pha một tách trà, nhấp một ngụm, thản nhiên nhìn thiếu niên hiền lành trầm lặng ngồi trước mặt rồi hỏi. 

“Vết thương thế nào rồi?”

"Ừm... không tệ." Thượng Quan Vân xoay kiếm, ngoại trừ sắc mặt có chút tái nhợt, nhưng không sao. 

“Không có gì nghiêm trọng cả, chỉ là linh tuyền đã cạn kiệt, còn những bộ quần áo này... Đợi về về tôi sẽ lại nói chuyện với cô cô.”

Thành thật mà nói, đây là lần đầu tiên anh bị thương kể từ khi còn nhỏ. Lớn lên trong kiếm đình, hắn ngay cả khi luyện kiếm cũng hiếm khi bị thương. 

"Sát thủ ở cấp độ thứ ba của Vân Vân, đã đồng hóa đến cảnh giới tâm linh cấp ba và có tinh thần rắn chắc và cô đặc. Họ chỉ bị thương nhẹ và đã rất tốt." Tô Lê Sương lười biếng nghịch nghịch chiếc cốc sứ trong tay. 

“Hơn nữa, kiếm thuật của cậu vừa rồi…”

"Kỹ thuật thanh kiếm Qingyou." Thượng Quan Vân nhẹ nhàng trả lời: “Là Thanh Du Thập Tam Kiếm của sư phụ.”

"Chắc chắn rồi." Tô Lê Sương trong mắt lộ ra vẻ chờ đợi. 

Kiếm pháp trầm lặng này là mười ba chiêu kiếm mà Thượng Quan Vạn Thu đã học được sau khi đặt chân đến Phá Hư Giới và nghiên cứu các cây cổ thụ trên thế giới. Một phong cách kiếm thuật và một phong cách kiếm. Mỗi thanh kiếm tượng trưng cho trái tim kiếm của kiếm sĩ này.

"Chỉ là kiếm pháp của ngươi rõ ràng vượt quá trình độ, chỉ là một kiếm đầu tiên đã tiêu hao hết linh khí." Tô Lê Sương nhấp một ngụm trà, nói: "Bắt đầu từ ngày mai tới vườn hoa của ta, ta sẽ dạy ngươi một ít kiếm pháp khác." 

"Ồ..." Thanh niên ngoan ngoãn gật đầu, nhấp một ngụm trà rồi lại hỏi.

“Nói mới nhớ, có bao nhiêu sát thủ?”

"Chỉ là một bài kiểm tra thôi." Đôi mắt lạnh lùng của Tô Lý Song quét về phía hoàng thành bên ngoài phòng riêng.

"Trên thi thể bốn sát thủ kia không phát hiện được gì, nhưng hình sự có thể điều tra tốt. Tiểu tử, sao không giao việc điều tra của bộ hình sự cho ngươi? Để ta có thể báo thù một chút?" 

"Dì, dì chỉ muốn lười biếng phải không?" Chàng trai giận dữ nói.

"Thật thông minh."

"..."

"Anh đùa đấy, tôi và anh không cần giải quyết chuyện này ở Bộ Tư pháp, sẽ có người xử lý."

Tô Lê Sương uống xong trà, đứng dậy. 

"Nếu em đã nghỉ ngơi tốt thì chúng ta đi Đan Vân Phương đi. Nếu muộn hơn, chị em tỉnh lại không thấy ai, lại sẽ ghen tị."

"Vâng."

Cùng lúc đó, trong một căn phòng trang nhã khác của Qinghu. 

"Hoàng lão nhân, ngươi lại thua rồi." Nho sĩ áo xanh đặt quân cờ trong tay xuống, bình tĩnh nói. 

"Ta ngay từ đầu đã nói, ít nhất phải phái ra một cái Hư Giới sát thủ, hiện tại tổn thất tử thi cũng không phải chuyện gì lớn, đợi Tô Lê Sương báo cáo Hoàng hậu, chúng ta nhất định phải rút ra thêm một ít quân cờ ở Hình Bộ."

"Tôi sẽ tìm thời gian để viết một bức thư cho Từ Thông Vũ." Vòng xoắn của ông già màu vàng nhuộm màu xanh nhạt đóng lại, vẻ điềm tĩnh và tao nhã vốn có của ông rút lui một chút. Rõ ràng động thái vừa rồi là rất tệ.

"Sắp xếp người tới hỏi thăm ảo giới?" Thư sinh áo xanh nhìn chiếc thuyền nhỏ giữa hồ Thanh Hồ, nhẹ giọng hỏi. 

Một âm thanh piano yếu ớt phát ra từ giữa hồ, ngay sau đó là một âm thanh khác.

"Hai người đang hỏi về thế giới ảo phải không? Có thể tốn rất nhiều tiền vào đó." Lão Hoàng cau mày nói: “Ta ra tay thế nào?” 

"Các ngươi quá nhiệt tình dọa rắn là đủ rồi. Hai người hỏi về ảo cảnh." Khổng Tử áo xanh lắc đầu.

"Hơn nữa, còn có tin tức từ An Lan hầu tước, mười ngày tới tại cuộc đấu giá Bắc Thành, Vân Mạch Thảo sẽ thu hút rất nhiều người. Trong khoảng thời gian này, ngươi tốt nhất nên cẩn thận."

----------------------------------------

So với xung đột phe phái và dòng chảy ngầm dâng cao trong hoàng thành, chàng trai trẻ lúc này gặp phải một chút rắc rối đặc biệt. 

Hương thơm của Đan Vân thoang thoảng, tao nhã và dễ chịu ở Đan Vân Phương. 

Bởi vì Tô Lập Sương đột nhiên nói có việc nên Thượng Quan Vân đành phải một mình đến Đan Vân Phương trước. 

Nhưng trong Xưởng luyện kim này, thật đáng ngạc nhiên là không có nhà giả kim nam nào cả. Chỉ có hai nữ nhà giả kim và một nữ vệ binh anh hùng. 

Lúc này, chỉ còn lại một người thanh niên mảnh dẻ, thanh tú, dịu dàng và mảnh khảnh trong bộ quần áo trắng. Sau khi bước vào Đan Vân Phương thanh nhã và yên tĩnh, có chút gì đó kỳ lạ. 

"Có chuyện gì thế bé con? Con đi một mình à?"

Một nhà giả kim đầy đặn, trưởng thành, mềm mại và dịu dàng trong chiếc áo choàng trắng bước đi với những bước đi duyên dáng và nhẹ nhàng,

Giống như một thiếu nữ trưởng thành, xinh đẹp và quyến rũ, cô gặp một chàng trai trẻ đẹp bị lạc trên đường phố vào ban đêm. Cô cúi xuống và tò mò hỏi trước mặt chàng trai. 

Thân hình bụ bẫm và duyên dáng của cô, khi cô cúi xuống, bộ ngực tròn trịa thơm ngát cùng cặp mông đầy đặn trải dài chiếc áo choàng mỏng hoa văn màu đỏ thanh nhã tạo nên đường nét đầy đặn vô cùng gợi cảm và gợi cảm. 

"À, xin chào, tôi đến đây để chế tạo thuật giả kim." Thượng Quan Vân cười khúc khích đáp lại. 

Không ngờ, sau khi hắn nói những lời này, nữ giả kim xinh đẹp áo bào trắng dịu dàng hiền lành trước mặt cùng mấy nữ nhân duyên dáng kiều diễm xung quanh, sau khi nhìn thấy thanh kiếm cổ trắng như tuyết trên lưng thiếu niên, lại nhìn thấy một màu say đắm trong đôi mắt mềm mại với làn sóng mùa thu dịu dàng. 

Một người phụ nữ mặc áo choàng màu xanh lá cây, dáng người duyên dáng và duyên dáng, thanh nhã và quyến rũ như chị gái nhà bên cạnh, uốn cong một đôi chân ngọc dài mảnh khảnh hấp dẫn bên cạnh thiếu niên, ngồi xổm xuống, dùng ngón tay ngọc nhẹ nhàng vén những sợi tóc đen rải rác trên trán. 

"Tôi thấy anh đang mang một thanh kiếm trên lưng, chàng trai trẻ. Anh có phải là kiếm sĩ không?"

“Ừ, thỉnh thoảng tôi cũng pha một ít tiên dược.” Chàng trai trả lời rất kiên nhẫn. 

“Người tu kiếm cũng có thể luyện đan dược sao?”

Với dáng người duyên dáng và săn chắc, một nữ vệ binh xinh đẹp mặc bộ Tsing Yi bó sát, bước về phía trước với đôi chân dài gợi cảm và săn chắc, cúi xuống trước mặt chàng trai trẻ. 

Đôi mắt xanh quý phái của cô nhìn thiếu niên thanh tú trước mặt với một chút tò mò. 

Với động tác này, cặp mông tròn trịa và đầy đặn như quả đào của cô bị chiếc quần bó sát ôm sát làm nổi bật khiến máu cô như sôi lên. Bộ ngực đầy đặn và kiêu hãnh của cô cũng theo trọng lực, khiến bộ ngực chật hẹp và chật hẹp của Tsing Yi phồng lên cho đến khi sắp nổ tung. 

“Tôi mới học nó gần đây thôi.” Thượng Quan Vân cười nói, còn chưa biết tình huống hiện tại của mình. 

Thân hình đầy đặn và trưởng thành, mẹ giả kim trưởng thành xinh đẹp trong chiếc áo choàng trắng mềm mại và dịu dàng, chị gái giả kim duyên dáng, thanh lịch và quyến rũ trong chiếc áo choàng màu xanh lá cây, và nữ vệ sĩ cao lớn, bó sát, duyên dáng, quý phái và xinh đẹp trong chiếc áo choàng màu xanh lá cây. Nhìn thiếu niên thanh tú tuấn tú mặc áo bào trắng cầm kiếm, sức xuân trong đôi mắt thu dịu dàng càng trở nên dịu dàng hơn.

"Vậy cậu có muốn thử giả kim thuật với em gái mình không?" Nữ vệ binh mặc áo xanh anh dũng ghé sát vào đôi tai nhọn trắng trẻo trong suốt như pha lê của thiếu niên, nhẹ nhàng hé đôi môi đỏ mọng.

"Sao con không cùng dì pha thuốc tiên? Dì chuẩn bị trà đen cho thiếu gia." Mỹ nhân áo trắng dịu dàng thành thục nhẹ nhàng chải tóc, giọng nói mềm mại tràn đầy dịu dàng quyến rũ.

"Thiếu gia, ngài thích trà hay bánh ngọt?" Người chị thanh lịch và quyến rũ trong bộ áo choàng màu xanh lá cây duỗi mái tóc trắng trơn của mình và nhẹ nhàng chải tóc cho cậu bé. Giọng nói dịu dàng và duyên dáng của cô mang theo một vẻ quyến rũ tao nhã.

"Vậy thì việc đó tôi có thể tự mình làm được." Thượng Quan Vân nhìn người phụ nữ và chị gái dịu dàng xinh đẹp trước mặt, ngượng ngùng lùi lại một bước. 

Nhưng tư thế ngượng ngùng, có phần ngơ ngác và đáng yêu của anh đã khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trong bộ áo dài trắng và hai chị gái xung quanh anh lộ ra chút dịu dàng bối rối.

Không khí ở đây dần trở nên quyến rũ. Ngay khi sự dịu dàng trong mắt người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp mặc áo choàng trắng và hai chị gái ngày càng mờ nhạt, một giọng nói trong trẻo và thanh tao đã cắt ngang sự quyến rũ ở đây.

"Mẹ và chị, các bạn muốn làm gì với thiếu gia này?" 

Cô gái ngây thơ và đáng yêu trong bộ váy màu vàng được chàng trai cứu trước đó đã vào Đan Vân Phương từ lúc nào đó. Bây giờ cô giống như một con mèo con đang canh giữ thức ăn, cái miệng nhỏ nhắn há ra để bảo vệ thân hình mảnh khảnh và mềm mại của cậu bé trong vòng tay của mình.

Một đôi mắt xanh trong veo nhìn mẹ và hai chị em trước mặt có chút thích thú. 

Tác giả có lời muốn nói:

Lời tác giả: Nhàn chán, có mấy bát cơm mẹ con với món phụ cho bốn người.

Ngoài ra, phần thứ hai của chương phụ Phụ nữ đã lập gia đình đi chơi Sườn xám đã được đăng trong nhóm và cũng có trên Junbao. Bạn có thể tự mình lấy nó nếu tham gia nhóm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40: Bốn bà mẹ và con gái của Trang

Một lúc sau, bên trong Đan Vân Phương. 

Thượng Quan Vân ôm con cáo trắng vào lòng, lặng lẽ nhìn Đan Vân Phương ở hoàng thành trước mặt. 

Ở một nơi như Hoàng thành, nơi mỗi tấc đất đều có giá trị cao, Đan Vân Phương tọa lạc tại khu vực thịnh vượng nhất, trung tâm con phố thương mại thịnh vượng nhất nội thành Hoàng thành, điều này cho thấy sức mạnh tài chính của Đan Tông. 

Suy cho cùng, đây là một giáo phái có tài sản tương đương với toàn bộ nhà Chu. 

Tuy nhiên, điều kỳ lạ là hôm nay Đan Vân Phương đặc biệt vắng vẻ. Mặc dù nằm ở khu vực sầm uất nhất của toàn bộ khu phố thương mại nhưng lại không có ai vào. 

"Thiếu gia, mời uống trà."

Trong lúc chàng trai đang trầm tư, cô gái mặc váy vàng đưa cho anh một tách trà, giọng nói trong trẻo của cô khiến anh quay lại suy nghĩ. 

"Cảm ơn." Thượng Quan Vân cười nhạt, nhận lấy trà, hỏi: "Vừa rồi chúng ta đang ở chợ đêm, ngươi không sao chứ?"

"Cô bé không sao đâu, nhưng cậu thiếu gia vừa rồi suýt chút nữa đã bị ăn thịt."

Cô gái bĩu môi, ôm chiếc đĩa ngọc trong tay, tức giận liếc nhìn người mẹ trưởng thành mặc áo trắng dịu dàng hiền lành ở phía sau, cũng như chị cả thanh nhã duyên dáng cùng chị hai anh hùng của mình.

"Vũ Di, đừng thô lỗ." Người phụ nữ xinh đẹp hiền lành dịu dàng mặc áo choàng trắng nhẹ nhàng mắng. Cô vén mái tóc đen trên trán lên và nhìn chàng trai trẻ. Cô cúi đầu và nhẹ nhàng nói. 

"Tôi, Trang Thư Tuyên, muốn cảm ơn thiếu gia đã cứu con gái út của tôi, Trang Vũ Di, ở chợ đêm. Tôi không thể làm gì để báo đáp anh."

"Cô nương, ngươi nghiêm túc." Thượng Quan Vân cười nói: "Ta là Đại Lý Tự thành viên, cho nên làm bổn phận của mình, không cần khách khí."

"Thiếu gia đến từ chùa Đại Lý phải không?"

Nữ vệ binh anh dũng của Tsing Yi bước tới với thanh kiếm trong tay, nhìn chàng trai từ trên xuống dưới rồi uốn cong chiếc eo đầy đặn và săn chắc trước mặt chàng trai. Thân hình duyên dáng, gợi cảm và thanh lịch của cô lộ ra hoàn toàn dưới cơ thể bó sát của Tsing Yi, cô mím môi mỉm cười. 

"Cô bé Trang Thanh Nị là người bảo vệ của Danyunfang. Tuy rằng kiêu ngạo, nhưng cô bé rất tò mò. Ước tính thiếu gia này không quá mười hai tuổi, làm sao có thể là một người tu kiếm, một nhà giả kim, và một người đến từ chùa Dali."

"Thanh Nị, đừng tự phụ."

Người chị mặc áo choàng xanh thanh nhã và quyến rũ nhẹ nhàng mắng mỏ, hơi cong vòng eo mềm mại duyên dáng trước mặt chàng trai. 

Bộ ngực mật ong đung đưa trong chiếc áo choàng xanh rộng rãi, cặp mông ẩm ướt như trăng trên suối xanh. Chúng vô cùng mềm mại và đầy đặn được bao bọc bởi chiếc áo choàng màu xanh lá cây bó sát. Sự dịu dàng và sang trọng trí tuệ của người chị lớn đang gợn sóng trong đôi mắt mùa thu ngập trong xanh.

"Cô bé Trang Thanh Linh, thiếu gia, sao đêm nay cậu lại một mình ra ngoài? Hay là cậu đến Đan Vân Phương một mình?"

"Ừm...chị! Đừng đến gần quá!"

Thấy hai chị em thân thiết với nhau như mèo cái bắt cóc bé trai, cô gái váy vàng lại ôm chặt cậu bé vào lòng như mèo con canh thức ăn. 

Trang Thanh Nghê cười đùa nói: "A, mèo con của chúng ta ghen tị."

Là chị cả, Trang Thanh Linh khẽ cau mày.

"Vũ Di, sao cậu có thể vô lễ với thiếu gia như vậy? Làm ơn buông ra." 

"Ừm, ừm... Thực ra tôi đến Đan Vân Phương có việc, muốn mua một ít dược liệu về chế tạo đan dược."

Thượng Quan Vân cảm thấy có chút bất đắc dĩ, hắn tới đây là vì công việc.

Và… hơi buồn khi phải nói rằng, tuy thân hình mảnh khảnh và săn chắc nhưng xét đến cùng thì cậu ấy chỉ là một đứa trẻ mười hai tuổi. Thậm chí so với Trang Vũ Di, anh ấy cũng chỉ giỏi bằng vai cô gái này.

Cô gái ngây thơ và đáng yêu này...được coi như một người chị lớn trước mặt anh...

"Được rồi, Thanh Nị, Thanh Linh và Vũ Di, đừng để thiếu gia tự làm khó mình." 

Trang Thư Tuyên nhẹ nhàng mắng ba cô con gái, dịu dàng nhìn chàng trai trẻ và nhẹ nhàng hỏi.

"Thiếu gia, ngài tới đây để mua dược liệu chế luyện đan dược sao?"

"Ồ, cho tôi hỏi, vợ anh là chủ nơi này phải không?" Thượng Quan Vân tò mò hỏi. Lúc đó anh mới có thời gian để xem xét kỹ lưỡng hai mẹ con trước mặt.

Trước mặt tôi là người mẹ hiền lành, dịu dàng, trí thức và xinh đẹp chín chắn này, với khuôn mặt mềm mại chững chạc, cùng thái dương trang nghiêm. 

Chiếc kẹp tóc bồng bềnh màu mây trắng có thể giữ được mái tóc hạt dẻ dài ngang lưng của cô. Vẻ dịu dàng của người mẹ trưởng thành xinh đẹp và nét quyến rũ mùa xuân trưởng thành của người phụ nữ trưởng thành đã hòa quyện vào nhau rất nhẹ nhàng. 

Còn thân hình đầy đặn và chững chạc của cô, khoác trên mình chiếc áo choàng trắng trơn màu xanh mỏng, rộng và mềm mại, rất giống với dì của cô, nhưng lại hoàn toàn khác. 

Quả bầu thịt mông mật ong và trầm hương của dì tôi có thân hình trưởng thành đẹp đẽ, đầy đặn và mềm mại, mềm mại như mật ong, đầy đặn và gợi cảm. Nó tròn trịa và trưởng thành như một quả đào chín.

Người mẹ dịu dàng, chững chạc và xinh đẹp trước mặt có thân hình dịu dàng hơn, nhưng không trưởng thành và mọng nước như vợ Bội Thị Á mà dịu dàng và duyên dáng, bụ bẫm và dịu dàng hơn. 

Bắt mắt nhất chính là dòng sữa run rẩy chín mật, mềm mại của bà mẹ trưởng thành xinh đẹp này. Nó chín và mềm như một viên sữa trưởng thành thơm ngát chứa đầy sữa ngọt ngào. Tuy nhiên, khi kết hợp với thân hình đầy đặn, yêu kiều của bà mẹ trưởng thành xinh đẹp này lại không hề có vẻ bồng bềnh chút nào mà lại tăng thêm chút nét chững chạc, xinh đẹp quyến rũ của người mẹ trưởng thành xinh đẹp. 

Về phần người mẹ trưởng thành xinh đẹp, mẹ hơi duỗi thẳng đôi chân đầy đặn, cân đối và gợi cảm, sau khi uốn cong vòng eo, cặp mông hình dáng sinh nở của mẹ so với cặp mông đầy đặn và căng mọng như trái đào thơm của dì tôi thì có thể so sánh với quả dưa ngọt chín mọng, mềm mại, sữa thơm, gợi cảm không kém gì mẹ trưởng thành. 

Chiếc áo choàng có họa tiết màu đỏ nhẹ nhàng, trang nhã được sử dụng để tạo đường nét đầy đặn vô cùng gợi cảm và gợi cảm. Dù cho chiếc áo choàng trắng họa tiết đỏ quá mỏng trong mùa hè này và Danyunfang, rãnh sâu mềm mại như mật ong vẫn lờ mờ lộ ra với đường viền khô miệng. 

So với người mẹ hiền lành, dịu dàng và xinh đẹp trưởng thành này, hai cô con gái lớn của bà còn được chàng trai quan tâm nhiều hơn. 

Là chị cả, Trang Thanh Linh nên thanh lịch, duyên dáng, trí tuệ và đoan trang hơn, trong khi là chị thứ hai, Trang Thanh Nị nên anh hùng, anh hùng và xinh đẹp hơn. 

Mặc dù khí chất, phong cách và phong cách nhưng hai chị cả này rất giống nhau ở vẻ ngoài thanh tú và thậm chí cả thân hình cao ráo săn chắc, giống như một cặp chị em sinh đôi. 

Tuy nhiên, mặc dù các đường cong cơ thể rất giống nhau nhưng cũng có những khác biệt nhỏ đáng kể. 

Chị cả Trang Thanh Linh có mái tóc dài màu hạt dẻ mượt mà, có thể dùng kẹp tóc buộc cao đến thắt lưng. Cô ấy xinh đẹp và thanh lịch, giống mẹ hơn, dáng người bụ bẫm, duyên dáng, duyên dáng và mềm mại hơn. 

Cặp vú sữa thơm ngát chỉ đứng sau bình sữa tròn trịa, mềm mại thơm tho như mẹ trưởng thành xinh đẹp khiến chiếc áo choàng xanh mềm mại hoa văn đỏ phồng lên. Mỗi khi cô cúi xuống chiếc eo duyên dáng, cặp ngực đầy đặn và mềm mại như mật ong lại run lên, đung đưa. 

Và cặp mông đầy đặn, ngọt ngào tuy không bụ bẫm, mềm mại chững chạc như mẹ trưởng thành xinh đẹp nhưng vẫn đầy đặn, căng mọng như một quả đào chín. Cùng với dòng sữa mật ong sữa run rẩy, đầy đặn và thơm phức tạo thành một đường cong tinh tế, đầy đặn, dịu dàng và đầy đặn như một người vợ xinh đẹp mới cưới. 

So với người mẹ trưởng thành bụ bẫm và mọng nước cùng chị cả bụ bẫm và duyên dáng, chị hai Trang Thanh Nị có thân hình quyến rũ, săn chắc hơn, bụ bẫm và kiêu hãnh, mái tóc đen dài ngang vai được buộc thành một kiểu đuôi ngựa đơn giản và ngổ ngáo bằng một chiếc cà vạt tóc màu trắng trơn, khiến cô trở nên anh hùng và xinh đẹp hơn. 

Chiếc váy xanh bó sát tôn lên thân hình kiêu hãnh, đầy đặn, thanh tú và săn chắc của cô một cách vô cùng gợi cảm và lộng lẫy. Bộ ngực đầy đặn và ẩm ướt như tuyết tuy không ngọt ngào mềm mại như mẹ và chị gái nhưng vẫn rất kiêu hãnh và thơm ngát, chiếc váy xanh bó sát vẫn căng phồng. 

Và dưới vòng eo duyên dáng, săn chắc và uyển chuyển, cặp mông trái đào đầy đặn và đầy đặn của cô, tuy không trưởng thành và gợi cảm như mẹ và chị cả nhưng vẫn đầy đặn và ẩm ướt như vầng trăng sáng. 

Mặt khác, cặp chân dài vô cùng gợi cảm, quyến rũ và săn chắc của cô nàng vô cùng bắt mắt so với mẹ và chị cả bụ bẫm, duyên dáng với cặp mông ngọt ngào, thơm tho. 

Đôi chân thon dài này đầy đặn và săn chắc như những cột ngọc được chạm khắc tinh xảo. Chúng không xương xẩu, bụ bẫm và săn chắc, cũng không có thân hình cân đối và chững chạc như người mẹ xinh đẹp trưởng thành của cô. Thay vào đó, họ vô cùng săn chắc, mảnh mai, nóng bỏng và gợi cảm. Mang bốt cao cổ có họa tiết màu xanh khiến bạn trông càng ngổ ngáo và gợi cảm. 

Hình dáng kiêu ngạo, tinh tế, gợi cảm, bụ bẫm và ngổ ngáo này, cũng như vẻ quyến rũ anh hùng và quyến rũ của cô, khiến mọi người mơ mộng về cách cô nhấc đôi chân thanh tú trong đôi bốt cao hoa văn màu xanh lam và giẫm nát chúng bằng thái độ kiêu ngạo và anh hùng của mình. 

Là cô con gái út trong bốn mẹ con Trang Vũ Di, cô có khuôn mặt trong sáng, đáng yêu và thân hình thanh tú, thanh tú. 

Ngược lại, cô lại có chút lạc lõng với người mẹ hiền lành, chững chạc và xinh đẹp, chị cả thanh nhã duyên dáng và chị hai anh hùng. 

Chiếc kẹp tóc màu vàng ngỗng uốn lọn lụa đen mềm mại dài ngang lưng thành thái dương duyên dáng kiều diễm của thiếu nữ. Khuôn mặt xinh đẹp trong sáng và trong sáng của cô, không cần trang điểm, vô cùng trong sáng và đáng yêu, nhưng cũng có chút quyến rũ của mẹ và chị gái. 

Chỉ là bộ ngực tuyết mềm mại như nụ chờ nở có thể cầm trên tay, hay vòng eo thon gọn không lớn hơn bàn tay và cặp mông mềm mại và săn chắc của cô ấy. 

Cũng như đôi chân thon, thon, dài, tròn và trắng nõn của một cô gái, họ đều trông giống một cô gái ngây thơ. 

So với hai chị gái và người mẹ hiền lành, chững chạc và xinh đẹp, cô gái này mang đến cho người ta cảm giác được yêu thương, quan tâm chứ không phải vẻ ngọt ngào nũng nịu khiến tim run rẩy, miệng khô khốc. 

Chẳng trách cô gái trẻ này thường xuyên trông giống như một chú mèo con đang canh giữ thức ăn trước mặt anh. 

Đừng trách cô ấy không bảo vệ. Trước mặt mẹ và hai chị gái, sức cạnh tranh của cô gái này quả thực yếu hơn. 

"Bậc thầy?"

Lời nói của chàng trai trẻ khiến Trang Thư Tuyên không khỏi mỉm cười, mỉm cười nhẹ nhàng rồi trả lời. 

"Thiếu gia, ta muốn hỏi, nơi này là ai quản lý? Ta quả thực là Đan Vân Phương chấp sự, nhưng ta Đan Vân Phương, không có chủ nhân nói cho ta biết. Tài sản của Đan Tông nói chung là do chấp sự mỗi nơi sở hữu, không có người khác sở hữu."

"Nếu chúng ta thật muốn thương lượng, ta là Đan Vân Phương duy nhất tông chủ. Đan Vân Phương tông chủ ở hoàng thành thỉnh thoảng sẽ tới đây, nhưng mấy ngày nay tông chủ không có ở hoàng thành."

"Thì ra là vậy..." Thượng Quan Vân hiểu ý gật đầu, sau đó tò mò hỏi. 

"Nói đến, hôm nay Đan Vân Phương sao lại vắng vẻ như vậy?"

Nghe vậy, bà mẹ dịu dàng thành thục hỏi lại: "Tôi rất tò mò, thiếu gia làm sao mà vào được? Tôi nên nhớ rằng, ngoại trừ đệ tử của Luyện Kim Tông, tôi sẽ không gặp mặt những luyện kim sư khác nữa."

"À, tôi quên mất nó." Chàng trai trẻ mỉm cười nhẹ nhàng và lấy ra tấm thẻ bài của đệ tử nội môn, “Nếu ngài thật sự muốn tính thì tôi cũng có thể coi là đệ tử nội môn của Luyện Đan Tông.”

Ngay khi mã thông báo có hoa văn lõi mây trắng này xuất hiện, hai mẹ con có mặt tại đây càng tò mò về chàng trai thanh tú và trẻ con mặc bộ đồ trắng với thanh kiếm trên lưng. 

Hắn rõ ràng là một kiếm sĩ... Nhưng ở tuổi tác yếu ớt như vậy, hắn lại có thể đạt được sự tuyển chọn cực kỳ nghiêm ngặt của Đan Môn môn nội môn...

Vị thiếu gia này đến từ đâu? 

"Chuyện này ngươi có thể nói cho thiếu gia." Trang Thư Tuyên dịu dàng nhìn chàng trai trẻ. 

"Hôm nay là ngày Đan Vân Phương hòa giải hàng năm, Đan Tông sẽ phái người tới đây..."

Hắn còn chưa nói xong, cửa Đan Vân Phương đã bị từ bên ngoài đẩy ra. Một người đàn ông mặc áo choàng gấm màu xanh lam, tuấn tú lịch lãm nhưng trong mắt có chút u ám, bước vào Đan Vân Phương cực kỳ kiêu ngạo. 

Vừa vào Đan Vân Phương, hắn đã nhìn thấy một thiếu niên tuấn tú mặc áo trắng vây quanh bốn người là mẹ con Trang Trang. Anh ta mặc đồ trắng và mang một thanh kiếm cổ màu trắng như tuyết cao bằng chiều cao của mình. 

Vẻ ngoài rất dễ nhận biết này khiến anh ta nhìn thoáng qua đã nhận ra chàng trai trẻ, vẻ mặt kiêu ngạo vốn có của anh ta lập tức tối sầm lại. 

"Tiểu rác rưởi!"

Thượng Quan Vân hơi liếc sang một bên, ánh mắt lạnh lùng, bình tĩnh nói: “Là ngươi.”

"Ha... Để ta xem hôm nay còn có ai có thể tới cứu ngươi!" An Thanh Nhu hừ lạnh một tiếng, áp lực của Hóa Thần cấp bảy từ trong cơ thể hắn ra, giơ lòng bàn tay tát thiếu niên một cái!

"Kiêu ngạo!" Gần như ngay lúc anh ta giơ lòng bàn tay lên, áp lực của Vương quốc Wenxu lan ra từ cơ thể của Trang Thư Tuyên, và anh ta dễ dàng nghiền nát lòng bàn tay Lingyun của An Thanh Nhu chỉ với áp lực được giải phóng. 

Người mẹ dịu dàng chững chạc tung chiếc áo choàng trắng lên, giọng nói vẫn dịu dàng nhưng lại có chút lạnh lùng. 

"An Thanh Như, đừng quên đây là Đan Vân Phương do giáo chủ thành lập, ngươi không có tư cách ngạo mạn trước mặt chấp sự này!"

An Thanh Nhu nhìn người mẹ dịu dàng và xinh đẹp trưởng thành mà anh đã thèm muốn từ lâu nhưng thậm chí không thể lấy được một mảnh áo choàng của bà. Bây giờ cô đứng chống lại anh vì chàng trai trẻ này, răng cô gần như bị gãy. 

Tại sao kẻ thua cuộc nhỏ bé này lại luôn được phụ nữ yêu thích đến vậy! 

Tác giả có lời muốn nói:

Lời tác giả: Hãy để tôi nói với bạn hai điều. 

Tôi vẫn viết cuốn sách này theo cách tôi đã viết ở Haili, như một chú ngựa con thần tiên. Tôi cố gắng giữ nhịp độ nhanh, và cốt truyện là sáu chọi bốn. 

Điều thứ hai là khi số lượng đăng ký hàng tháng đạt 200, trước tiên tôi có thể viết hai phần bổ sung 10.000 từ. Bạn quyết định cái nào sẽ viết đầu tiên.

Đây là bát cơm dành cho bốn người của hai mẹ con Trang. Vì là chương đăng ký nên chỉ có thể gửi đến nhóm đăng ký.

Truyện thêm của dì Bai,

Câu chuyện thêm về người vợ và góa phụ,

Cảnh tắm của dì

Chọn hai trong số bốn, bạn quyết định viết hai cái nào trước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41: Người Góa Phụ

An Thanh Như sắc mặt tái mét thu lại Lăng Vân, hừ lạnh một tiếng: "Tiểu rác rưởi, ngươi chỉ đứng sau phụ nữ?"

“Sao cậu không nói về người cha vĩ đại của cậu?” Thượng Quan Vân nhàn nhạt liếc hắn một cái. 

"Trừ phụ thân ra, ta vẫn là Luyện Đan Tông thiên tài, Luyện Đan Tông thủ lĩnh trong nội môn đệ tử Luyện Đan Tông, người kế thừa của Luyện Kim Tông tiếp theo đại trưởng lão, luyện đan sư cấp bảy, chỉ đứng sau Luyện Khí Hư Hỏa Thể của Luyện Đạo Thánh Thể."

An Thanh Nhu chế nhạo và hếch cằm. 

"Còn ngươi thì sao? Kẻ thua cuộc nhỏ này, ngoài lô thuốc tiên chín điểm ngươi làm ra, ngươi còn lại gì nữa?"

"Ồ." Chàng trai trẻ lặng lẽ gật đầu, giọng điệu lãnh đạm: “Thật sự rất tuyệt vời.”

Anh gãi gãi con cáo trắng đang uể oải duỗi dài tứ chi và chiếc đuôi cáo mềm mại trong tay, rồi bình tĩnh nói. 

"Vậy nếu như không có chuyện gì, ta đi luyện đan, Luyện Đan Tông, sư huynh."

Mẹ con Zhuang nhìn cậu bé trông dễ thương và trẻ con, trong mắt họ có ánh mắt kỳ lạ. 

Tiểu tử này... nhìn đáng yêu, ít nói, hiền lành và hiểu chuyện, sao lại bóp cổ người ta mạnh thế? 

Khi một người kiêu ngạo ném ra rất nhiều cái tên được gọi, việc phục vụ anh ta bằng giọng điệu lãnh đạm và phẳng lặng sẽ khiến đối phương khó chịu hơn nhiều so với việc từ chối danh sách tên của anh ta. 

Đúng như dự đoán, thái độ lãnh đạm của chàng trai trẻ khiến An Thanh Nhu cảm thấy khó chịu như ăn phải một con ruồi. Đặc biệt là dáng vẻ hai mẹ con Trang như đang nhìn hề và thái độ bình tĩnh, thờ ơ của chàng trai càng khiến anh ta tức giận hơn. 

“Ha, vì cậu nghĩ mình không xứng đáng tranh cãi với tôi.” Hắn vuốt thẳng cổ áo, cười lạnh nói: "Vậy ta Đan Môn sư huynh sẽ không làm khó ngươi."

"Nếu như ngươi giống như chó rời khỏi Đan Vân Phương, sư huynh của ta sẽ cho phép ngươi ở Đan Vân Phương luyện chế đan dược, còn cho phép ngươi thu thập dược liệu, thế nào?"

Thượng Quan Vân lặng lẽ nhìn hắn, thở dài, đột nhiên nói: "Kỳ thực, ta cảm thấy ngươi ở một phương diện nào đó cũng khá mạnh."

"Cái gì?" An Thanh Từ trả lời trong tiềm thức. 

Chàng trai nói nhỏ với giọng điệu rõ ràng và bình tĩnh:

"Ngươi giống như thạch cao da chó, ngươi giống như con chó điên ven đường, trừ phi đá nó ra, không đuổi được, sẽ sủa người qua đường."

"Pfft~"

Một tiếng cười ngọt ngào như tiếng chuông bạc phát ra từ môi của Trang Vũ Di, một cô gái ngây thơ. Cô gái ngây thơ này cảm thấy thích thú trước lời nói của chàng trai. 

Tuy nhiên, sau đó cô nhận thấy ánh mắt giận dữ của An Thanh Nhu hướng về phía mình, cô gái sợ hãi nhanh chóng lùi lại phía sau mẹ mình, Trang Thư Tuyên. 

"Sao vậy? Đan Tông sư huynh chỉ trút sự bất mãn lên kẻ yếu?" Thượng Quan Vân ngữ khí lạnh lùng, không ngừng chọc tức An Thanh Như điểm mấu chốt. 

Ánh mắt của chàng trai trẻ dần trở nên lạnh lùng, một đám mây kiếm lặng lẽ vuốt ve thanh kiếm cổ Tingxue sau lưng anh ta, ngăn cản An Thanh Nhu nổi điên và gây rắc rối. 

Mặc dù các nhà giả kim rất yếu về sức chiến đấu, nhưng An Thanh Nhu vẫn ở cấp bảy của Hóa Thần. 

Ngay cả khi bạn không sử dụng kỹ năng tâm linh, không có kinh nghiệm chiến đấu và có tinh thần mềm mại, bạn vẫn ở cấp độ thứ bảy của Cảnh giới biến hình. Độ sâu của Quang Linh có thể tùy ý giết chết đỉnh cao của Hóa Cảnh. 

Bạn phải biết rằng sau khi tu sĩ bước vào cảnh giới chuyển hóa tâm linh, không chỉ linh uẩn có thể tách khỏi thể xác mà linh uẩn cũng đã trải qua một sự thay đổi về chất. Chỉ một bước biến suối thành sông đã cản trở vô số tu sĩ. 

An Thanh Nhu này quá khó đối phó. Nếu như không phải vừa rồi hắn bị trọng thương trong trận chiến với đám sát thủ đó thì lần này hắn đã có thể tìm ra cách thoát khỏi phiền toái này.

Tuy nhiên, sự lo lắng của chàng trai trẻ rõ ràng là không cần thiết. Khi bầu không khí trang trọng sắp bùng nổ, Trang Thư Tuyên, một người mẹ dịu dàng và trưởng thành, vung chiếc áo choàng trắng của mình để bảo vệ chàng trai và con gái phía sau, và sự dịu dàng trong giọng điệu của cô ấy trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều. 

"An Thanh Như, nếu như ngươi lại gây sự, xin hãy cẩn thận, ta sẽ báo cáo giáo chủ, thỉnh giáo chủ ra quyết định."

Lời này vừa nói ra, An Thanh Như sắc mặt âm trầm, buồn bã nói: "Trang Thục Hiên, ngươi nhất định muốn bảo vệ tiểu tử này sao?"

"An Thanh Như, chú ý thân phận của ngươi."

Ngay cả tính tình ôn hòa của Trang Thư Tuyên cũng bị An Thanh Nhu quấy rầy, khẽ cau mày. 

"Phó chấp sự này xét về địa vị cũng không kém cha ngươi bao nhiêu, cho dù ngươi có vô lễ đến đâu, hãy cẩn thận, ta sẽ thay mặt cha ngươi trừng phạt ngươi!"

"Được rồi, được rồi, tuyệt vời! Đã vậy, tôi không cần phải giả vờ là một quý ông như vậy nữa."

An Thanh Từ cười giận dữ và ngừng giả vờ. Đôi mắt đen của anh ta liếc nhìn hai mẹ con Zhuang trước mặt với sự tham lam rực lửa và chế nhạo. 

Hai mẹ con Zhuang có thái độ hoàn toàn khác nhau đối với anh và cậu bé, điều này khiến sự ghen tị trong lòng anh dâng trào đến tột độ. 

Dù sao thì anh ta cũng đến đây với mục đích là nhét hai mẹ con Trang vào túi. 

Thân hình của Trang Thư Tuyên này không chỉ đầy đặn xinh đẹp như một trái đào thơm dịu dàng mà còn dịu dàng và chững chạc. 

Ba cô con gái của bà cũng có phong cách riêng, đều là những mỹ nhân đỉnh cao đáng thèm muốn, những mỹ nhân này lại càng chảy nước miếng, bốn mỹ nhân mẹ con đỉnh cao. 

Hơn nữa, theo kế hoạch của cha anh, anh ta muốn từng bước loại bỏ bạn bè của Nhuyễn Tuyết Thiếu, nhưng hai mẹ con Zhuang lại tình cờ gặp phải. 

Vốn kế hoạch của hắn chỉ là lợi dụng sổ sách kế toán trong tay để hoạt động ở hậu trường, dùng uy hiếp để ăn thịt Trang Thư Tuyên, một người mẹ trưởng thành xinh đẹp dịu dàng hiền lành, sau đó từng bước ăn thịt ba cô con gái của bà. 

Lần này, hắn không còn chút kiêng dè nào nữa, làm công khai và làm bí mật cũng không có gì khác biệt. 

"Chờ một chút, ta sẽ cho hai mẹ con ngươi biết hậu quả đắc tội ta!"

Sau đó, hắn nhìn thanh niên có đôi mắt đen lần cuối, hừ lạnh một tiếng rồi bỏ đi. 

Sau khi An Thanh Từ rời đi, Danyunfang đã bình tĩnh trở lại. 

Trang Thư Tuyên nhìn vào lưng An Thanh Nhu. Lời anh để lại trước khi rời đi khiến cô khẽ cau mày, trong lòng có chút bất an. 

Suy cho cùng, An Thanh Nhu cũng là con trai của đại trưởng lão, đại trưởng lão luôn đến để sinh con trai đều yêu mến An Thanh Nhu đến mức cùng cực. 

Về phần vị trí của đại trưởng lão trong Luyện kim phái, hắn cũng là một trong hai đại luyện kim sư duy nhất bên cạnh thủ lĩnh môn phái. 

Dù là ở Đan Môn hay toàn bộ Cửu Châu, cho dù là trong Yêu tộc, Nam Cương, Man tộc, Ma giới, địa vị của vị Đại trưởng lão này đều cực kỳ siêu việt. 

Đây là lý do tại sao An Thanh Nhu kiêu ngạo và độc đoán nhưng không ai có thể kiểm soát được anh ta. 

Không ai muốn xúc phạm một bậc thầy vĩ đại về thuật giả kim. Suy cho cùng, toàn bộ Kyushu chỉ có bốn bậc thầy thuật giả kim vĩ đại, và hai người trong số họ vẫn đang trong tình trạng không thể tìm thấy. 

"Cảm ơn Trang chấp sự đã cứu Vân Nhi."

Thượng Quan Vân giơ tay cúi đầu, nhẹ nhàng cảm ơn. Tuy nhiên, để ngăn chặn An Thanh Lộ trả thù hai mẹ con, chàng trai vẫn nghĩ tới và đồng ý. 

"Sau này Trang chấp sự gặp phải khó khăn gì, có thể tới Đại Lý chùa tìm Vân nhi."

"Thiếu gia, không cần phải nói cảm ơn như vậy." Lời hứa của chàng trai khiến Trang Thư Tuyên mỉm cười dịu dàng và dùng tay trần xoa đầu cô gái phía sau. 

"Thiếu gia đã cứu Vũ Di. Đây là phép lịch sự mà tôi nên làm. Hơn nữa, không cần lo lắng về sự trả thù của An Thanh Nhu. Tôi là chấp sự do giáo chủ bổ nhiệm. Nếu An Thanh Nhu muốn tấn công tôi vì chuyện này, giáo chủ sẽ không đồng ý."

“Lời mẹ nói có lý.”

Trang Thanh Linh, người chị thanh lịch và quyến rũ, ôm lấy đôi vai thon thả của chàng trai từ phía sau. Thứ mềm mại như kem và như mật ong đang run rẩy bọc trong chiếc áo choàng màu xanh lá cây, áp vào sau đầu chàng trai, mỉm cười nhẹ nhàng nói. 

“Hơn nữa, An Thanh Như này thật ra là người khó ưa trong môn phái, nhưng vì cha hắn là đại trưởng lão nên không ai dám đắc tội hắn. Lời của thiếu gia đã khiến mẹ tôi và chị em chúng tôi bớt tức giận.

Trang Thanh Nị, người chị xinh đẹp và dũng cảm, ôm cậu bé từ phía bên kia, ôm khuôn mặt nhỏ nhắn mềm mại của cậu vào lòng, xoa xoa bộ ngực mềm mại và đầy đặn của cậu rồi cười khúc khích.

“Bất quá, thiếu gia nhìn qua rất ngoan ngoãn, đẹp trai, nhưng chưa bao giờ nghĩ tới việc mắng người nặng nề như vậy. "

"A, cái kia. . . " Đột nhiên bị vây quanh thanh niên có chút ngơ ngác, vành tai hơi đỏ lên.

"Được rồi, Thanh Linh, Thanh Ni, đừng trêu chọc thiếu gia nữa. "Trang Thư Tuyên dịu dàng nhìn chàng trai trẻ, đôi mắt mùa thu dịu dàng và trưởng thành tràn ngập màu sắc dịu dàng.

"Thiếu gia tới đây luyện đan, đi theo ta đi. Tôi sẽ đưa cậu chủ trẻ đến phòng giả kim. "

“Ồ, vậy xin thứ lỗi cho tôi, thưa cô. "Người thanh niên ngoan ngoãn gật đầu rồi đi theo.

"Cậu chủ, cậu không cần lúc nào cũng nghĩ đến vợ mình. "

Trang Thư Tuyên tháo chiếc kẹp tóc ra, để mái tóc dài màu hạt dẻ mềm mại như lụa gấm xõa xuống vòng eo đầy đặn. Sau đó, cô dùng dây buộc tóc búi thái dương thành một búi trang nghiêm và tiện lợi rồi nhẹ nhàng nói.

"Thực ra tôi là một góa phụ, chồng tôi không hiểu sao đã chết sau khi Vũ Di được sinh ra. "

"A, thật xin lỗi, Vân Nhi không biết chuyện này. "

"Không sao đâu, thiếu gia, không cần phải xin lỗi. "

Người mẹ trưởng thành xinh đẹp dịu dàng dịu dàng này khoanh tay trần trước người, đẩy cánh cửa bí mật trước mặt ra, nhẹ nhàng nhìn vào đôi mắt mùa thu dịu dàng của cô. Đôi mắt mẹ xinh đẹp dịu dàng như nước, ẩn chứa tia nước suối quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành.

"Vậy thì hãy theo tôi vào phòng giả kim này. "

Tác giả có lời muốn nói:

Lời tác giả: Xin chào, góa phụ!

Hai nhân vật phụ được xác định bằng cách bỏ phiếu, đó là người vợ và người góa phụ (người góa phụ trong phần phụ của "Vợ và Sườn xám" không phải thế này)

Bài thứ hai nói về bát cơm của hai mẹ con Trang, nhưng không thể viết được cho đến khi cốt truyện tiến triển. Ngoài ra, điều này chỉ có thể được gửi đến nhóm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42: Góa Phụ Trả Nợ (Chương này có dòng if gửi cho nhóm đăng ký)

Không khí trong phòng giả kim yên tĩnh. Mùa hè nóng nực này không hề ngột ngạt mà lại mát mẻ hơn một chút. 

Một lò luyện kim bốn miệng và ba chân được bao quanh bởi một vầng sáng màu lục lam nhạt. Thân lò có màu đen dày đặc, lặng lẽ nằm ở trung tâm của những mạch lửa phức tạp. 

Lò luyện kim này được làm bằng sắt đen Qihuo, một loại linh tài cấp sáu. Nó được khắc hình đám mây lửa và hạc. Nắp lò có hình đầu hạc, tai lò quấn rắn rắn lửa. Nó có một động lực mạnh mẽ. 

Ngoại trừ lò luyện kim, toàn bộ phòng luyện kim cũng được làm bằng đá bazan màu đen, một loại linh tài cấp bảy. Nó được khắc các hoa văn hình thành, đủ sức chịu đựng một đòn toàn lực từ một cao thủ đỉnh cao trong lĩnh vực hóa thần mà không bị gãy. 

Luyện Kim Giáo đã thành lập Đan Vân Phương thế tục, nơi này không chỉ thu thập và bán đan dược mà đôi khi còn cung cấp lò luyện kim và phòng luyện đan cho các nhà giả kim đến đây để luyện kim. 

Bạn biết đấy, trong hầu hết các trường hợp, nổ lò là một việc rất nguy hiểm và rất phổ biến. 

Chỉ cần vụ nổ của lò tiên dược cấp bảy cũng có thể so sánh với một đòn của một cường giả trong cõi hóa thần. Nếu không có lò tiên dược cao cấp và phòng luyện đan bổ sung, e rằng một lò nổ sẽ phải cùng với luyện kim sư và những người xung quanh hoàn trả. 

Chỉ trong một phòng luyện kim, có một lò luyện kim cấp sáu, cộng thêm phòng luyện kim được làm hoàn toàn bằng đá bazan màu đen, gần một trăm mạch lửa cao cấp cung cấp lửa đất cho lò luyện kim Qihuo, đủ để có thể thấy được sự giàu có tài chính của Luyện kim phái. 

"Thiếu gia, đây là nơi tôi luyện chế thuốc tiên."

Trang Thư Tuyên quỳ gối ngồi xuống, cặp mông thịt trưởng thành mềm mại thơm tho giống như hai quả bóng lớn bằng bột bơ mềm thơm, nâng cao đường nét đầy đặn của chiếc áo choàng trắng rộng thùng thình, run rẩy ấn vào đôi chân mềm mại thơm tho được bọc trong đôi tất trắng lạnh giá của cô. 

Sau đó, chàng trai trẻ mới phát hiện ra rằng góa phụ dịu dàng, mềm mại, thơm tho và mọng nước trước mặt cũng đang đi một đôi giày trắng thanh lịch thêu hoa văn màu đỏ ở Đan Vân Phương. Đôi chân thơm tho, dẻo dai, mềm mại và gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành cũng được bọc trong chiếc tất trắng như băng. 

Tư thế ngồi dịu dàng cùng vóc dáng bụ bẫm của người góa phụ đã thể hiện trọn vẹn nét duyên dáng dịu dàng, duyên dáng của một người mẹ xinh đẹp trưởng thành. Nó cũng làm cho chiếc áo choàng trắng ban đầu hơi lỏng lẻo và mềm mại phác thảo cặp mông đầy đặn, thơm tho và thân hình chín mọng hình quả bầu, cực kỳ thơm và mọng nước. 

Nhắc mới nhớ… dì tôi vốn thích đi giày thêu màu trắng như mây, nhưng đôi chân lụa trắng thơm, mềm mại và dịu dàng của dì lại hiếm khi được quấn trong lụa trắng. 

Hmm... Như một hình phạt sáng nay, hiếm khi thấy dì tôi mặc chiếc quần tất lụa trắng bóng che kín mông. 

Chàng trai lắc đầu, thoát khỏi những suy nghĩ hỗn loạn, quay lại nhìn phòng luyện kim trước mặt. 

Phòng giả kim này cũng cực kỳ trang nhã, không bừa bộn, gọn gàng và sạch sẽ. 

Nó tràn ngập hương thơm của những viên thuốc màu đỏ tươi và thoang thoảng hương hoa lan tỏa ra từ miếng thịt chín thơm của người mẹ trưởng thành xinh đẹp này và mái tóc mềm mượt. 

Luyện kim thất yên tĩnh, tao nhã không có người ở, mẹ hiền dịu dàng với cặp mông đầy đặn hương trầm, thân hình mịn màng như sữa chín và thịt thơm đào, cùng cậu bé mặc áo trắng thanh tú như trẻ con, bầu không khí ở đây dần dần tràn ngập một chút mơ hồ thơm tho. 

“Nói đến đây, ngươi còn không biết cấp bậc luyện đan sư của thiếu gia sao?” Trang Thư Tuyên nhẹ nhàng hỏi sau khi ngồi xuống. 

"Thứ hạng?" Thượng Quan Vân ôm lấy bạch hồ, khoanh chân ngồi đối diện xinh đẹp thành thục mẫu thân, nghiêng đầu suy nghĩ. 

Cuộn sách giả kim ghi lại cấp bậc của các nhà giả kim thời cổ đại, được phân chia theo cấp bậc của thuật giả kim. Anh ấy thực sự không biết hôm nay Kyushu được chia như thế nào. 

"Chà, Yun'er chỉ mới luyện chế đan dược hai lần, nhưng cô ấy thực sự không biết về cấp bậc. Thưa cô, cô có thể nói rõ sự nhầm lẫn của tôi được không?"

Nghe vậy, Trang Thư Tuyên mỉm cười nhẹ nhàng. 

"Thiếu gia, không cần phải cẩn thận, ta cũng đã gặp rất nhiều tân binh luyện đan giống như thiếu gia, xin hỏi thiếu gia chế tạo ra loại đan dược gì?"

"Cấp chín, chứa linh đan." Chàng trai ngoan ngoãn trả lời. 

"Lớp luyện đan sư không giống như cách các tu sĩ được phân loại theo trình độ tu luyện của họ. Luyện kim sư cấp được chia thành các cấp theo đan dược mà luyện kim sư có thể tạo ra. Nếu chúng ta muốn tính toán, cấp bậc của thiếu gia chắc chắn là luyện đan sư cấp chín." 

Người mẹ dịu dàng xinh đẹp sau đó nghi ngờ hỏi.

"Tuy nhiên, về phần cấp chín... Thiếu gia làm sao vào được cổng trong?"

"Chẳng lẽ gần đây ở thành phố Dương Lăng có tổ chức đại hội Budan sao?"

"Vâng."

"Thật ra là Hội nghị Boudan ..." Trang Thư Tuyên có vẻ ngạc nhiên, như thể cô ấy đã nghĩ đến điều gì đó, và hỏi lại: "Chẳng lẽ thiếu gia đã luyện chế được Cửu Phần?"

"Vâng." Người thanh niên gật đầu: “Việc này khá dễ dàng.”

"Dễ thôi..." Trang Thục Hiên nhìn chàng trai trẻ với ánh mắt kỳ lạ, trong đôi mắt dịu dàng mùa thu của cô hiện lên một tia tò mò. 

Là một người tu kiếm, anh ta đã dùng thanh kiếm của mình để chế tạo đan dược, và anh ta đã tạo ra chín dòng trong lọ tiên dược đầu tiên của mình...

Tài năng thuật giả kim của chàng trai trẻ này có lẽ còn cao hơn An Thanh Nhu, người có cơ thể thuốc lửa ảo, và chỉ đứng sau Thánh giả kim, người có cơ thể giả kim thánh. 

Kể từ khi con đường luyện kim bị tổn hại, con đường luyện kim đã suy tàn. Một số lượng lớn sách giả kim và di sản đã bị thất lạc trong các cuộc chiến tranh cổ đại. Thiên đạo đã bị hỗn loạn che khuất, không thể nhìn xuyên qua.

Cho đến nay Đan Đạo suy tàn cùng với các trận pháp, vũ khí, bùa chú khác. 

Luyện Kim Giáo ngày nay đã suy tàn đến mức trong mười năm qua, ngoại trừ Luyện Kim Thánh Thể của Luyện Kim Giáo đó, không có một nhà giả kim mới nào có thể luyện chế ra Cửu Phần Linh Đan trong lần luyện kim đầu tiên của mình. 

Bây giờ không chỉ Luyện Đan Đạo đã bị tổn hại, mà cả Thiên Đạo của Cửu Châu cũng đang thiếu một mảnh. 

Con đường kiếm đạo, Phật giáo, ma thuật, Nho giáo, trường sinh đều là do chiến tranh xưa đã làm tê liệt đạo trời, để lại một đoạn đạo trời ngày nay còn thiếu. 

Dù là luyện kim sư, người tu yêu, người tu kiếm, người tu Phật hay người tu Nho, đều thiếu một thứ. Tu sĩ đã phá vỡ cây cầu tu tiên, người tu ma bị nhiễm nghiệp, nho sĩ không thể thực hành Pháp, và người tu Phật giáo không thể đạt được sự hoàn hảo. 

Đây là lý do tại sao, trong Hội nghị Budan ngày nay, những người đã luyện chế được Cửu Ấn có thể trực tiếp vào cổng bên trong. 

Có thể luyện chế Cửu Hoa văn trong lần luyện kim đầu tiên trong tình hình con đường luyện kim bị tổn hại như hiện nay không chỉ đơn giản như được ban tặng...

Trang Thư Tuyên nhìn cậu bé ngoan ngoãn và thanh tú trước mặt, cô có thể phần nào hiểu được tại sao An Thanh Nhu lại nhắm vào cậu bé này. 

Chàng trai trẻ này... có một vóc dáng kỳ lạ. 

Nàng mỉm cười ôn nhu hỏi: “Không biết, lần này thiếu gia muốn luyện chế bao nhiêu sản phẩm?”

"Ừm... Vân Nhi e là phải luyện tập rất nhiều." Thượng Quan Vân có chút xấu hổ, đưa ra một danh sách. 

Vẻ mặt có chút đờ đẫn và dè dặt của chàng trai trẻ khiến Trang Thư Tuyên, một bà mẹ xinh đẹp và chững chạc đã sinh được ba cô con gái, không khỏi mỉm cười vì nghĩ rằng chàng trai trẻ đang ngượng ngùng. 

Nhưng khi cô cầm danh sách lên và nhìn lướt qua, tên của rất nhiều loại dược liệu và thần dược trong danh sách đã cho cô biết tại sao chàng trai trẻ lại có biểu cảm như vậy, bản tính hiền lành của cô không khỏi nhướng mày. 

"Linh phẩm cấp tám... Linh dược tẩy thể cấp chín, linh dược ngưng tụ thể thể cấp tám, thuốc giải độc cấp tám... thuốc trừ tà cấp tám, vì sao cần luyện chế nhiều linh dược như vậy?"

Đôi mắt dịu dàng của Trang Thư Tuyên nhìn chàng trai trẻ, trong mắt anh ta đã có điều gì đó kỳ lạ. 

Danh sách này không chỉ có gần mười loại đan dược, từ cấp chín đến cấp tám, mà số lượng của mỗi loại đan dược lên tới gần một trăm. 

Mặc dù đều là đan dược rẻ tiền, dược liệu cũng rất rẻ, Đan Vân Phương có thể mua được, nhưng một khi cộng lại số lượng dược liệu này, giá trị của chúng đã gần bằng giá cao của một ngàn linh thạch trung phẩm. 

Với khối lượng công việc lớn như vậy, ngay cả cô, một nhà giả kim cấp năm ở Vương quốc Wenxu, cũng sẽ phải luyện chế nó trong mười ngày. Tại sao người thanh niên vừa mới bước vào cảnh giới của luyện đan sư cấp chín này lại cần nhiều linh đan như vậy? 

Chàng trai trẻ trước mặt có thần thái vững vàng, khí tức tuy hơi không ổn định nhưng vẫn ngưng tụ. Anh ta rõ ràng không phải là người dùng thuốc để tu luyện cơ thể. Trong trường hợp này... nhiều viên thuốc như vậy có tác dụng gì? 

Cô nhìn đôi mắt ngây thơ trong sáng của chàng trai trẻ trước mặt có chút hy vọng, rồi nhẹ nhàng mỉm cười. 

"Đã như vậy, ta cùng thiếu gia đã chuẩn bị sẵn dược liệu. Còn về chi phí..." Nàng không hỏi thêm nữa mà giơ danh sách trong tay lên. Có một chút vui tươi nữ tính trong đôi mắt dịu dàng và ngấn nước của cô ấy. 

"Chỉ cần xin thiếu gia luyện chế 10% tiên dược, đây cũng là mẫu thân ta ban cho một chút lòng tốt, giúp thiếu gia cứu Ngọc Nghị."

Phần thưởng từ người mẹ xinh đẹp trưởng thành khiến đôi mắt Thượng Quan Vân sáng lên. Anh ta có thể tiết kiệm được nhiều đá linh hồn hơn. Đến lúc đó, tại nhà đấu giá PeiThành, anh sẽ có thêm vốn để mua Vân Mạch Thảo cần thiết cho việc luyện chế Định Mạch Đan. 

"Vậy Vân Nhi, xin cảm tạ phu nhân."

"Thiếu gia, không cần khách khí." Trang Thư Tuyên nhẹ nhàng đáp lại, nhưng trong đôi mắt mùa xuân dịu dàng của cô lại hiện lên một chút bối rối và xấu hổ. 

Khi chàng trai cảm ơn, anh ta tiến lại gần và nghiêm túc cúi chào để bày tỏ lòng biết ơn. Chỉ đến lúc đó cô mới nhận ra rằng mình, một góa phụ xinh đẹp và trưởng thành với ba cô con gái, đã ở bên chàng trai trẻ rất lâu trong căn phòng giả kim yên tĩnh. 

Chàng trai trẻ này...nếu nhìn từ xa, anh ta trông rất xinh đẹp và lịch lãm. 

Nhưng khi đến gần, cô nhận ra thân hình mảnh khảnh của chàng trai được tôn lên bởi bộ quần áo trắng mỏng manh, xương quai xanh trắng thanh tú và đường nét mảnh khảnh của đường nét trẻ con của chàng trai. 

Ôm con cáo trắng trong tay, anh trông trầm lặng, dịu dàng và không chuẩn bị gì cho cô, vẻ đẹp trai và dịu dàng nghiêm túc khi nói lời cảm ơn, đôi mắt trong veo không bụi như sao mực, cùng hương thơm tao nhã tươi mát yên tâm. 

Cộng thêm căn phòng bí mật yên tĩnh chỉ có hai người ở một mình này, có thể nói nàng đã góa chồng hơn mười năm, cô độc thanh xuân hơn mười năm. Loại thịt chín thơm này đã không còn hơi ẩm trong hơn chục năm. 

Miếng thịt mềm khô khát cơn mưa ngọt ngào, cùng với tình yêu nóng bỏng dính dính trong lòng có chút không chịu nổi, thực sự đã gây ra một gợn sóng xấu hổ cho chàng trai trước mặt. 

Người phụ nữ dịu dàng và trưởng thành vén tóc lên trước trán để che đi sự ngượng ngùng và bối rối trong đôi mắt mùa xuân, rồi nói nhanh. 

"Nếu vậy ta sẽ đi lấy dược liệu cho thiếu gia." Nói xong, Trang Thư Tuyên vội vàng thu tay vào chiếc áo choàng trắng mềm mại và đứng dậy. Đôi chân trắng thơm của cô bước lên sàn đá đen đen mát lạnh và bước ra khỏi phòng giả kim với chút vội vàng. 

"Ồ... Thưa bà, đi chậm thôi." Thượng Quan Vân có chút bối rối. Khi anh nhìn lại cánh cửa, đôi giày thêu màu đỏ và trắng như mây thanh lịch và xinh đẹp của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này vẫn đang lặng lẽ ngồi ở cửa. 

Người góa phụ dịu dàng và duyên dáng này... quên mang đôi giày thêu vào...

Kỳ lạ...

Tác giả có lời muốn nói:

Lời tác giả: Mình đang viết ngoại truyện về một người vợ và một góa phụ nên chương này hơi nhạt và hơi khô khan, xin lỗi nhé. 

Sau này tôi sẽ viết một dòng về thù lao của góa phụ và gửi cho nhóm đăng ký, chỉ để đánh bóng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43: Cáo trắng có linh hồn

Thượng Quan Vân Mịch bình tĩnh lại tâm tình hỗn loạn, bình tĩnh lại tâm trí. 

Trước khi chính thức luyện chế đan dược, đầu tiên chàng trai phải đếm số nhẫn hồn. 

Mười linh thạch nhựa cấp bảy chín hạt, gần ba ngàn linh thạch trung phẩm và một trăm viên linh thạch cao cấp. 

Còn có bảo hộ linh bảo cấp bảy do hoàng hậu ban tặng, đó là một chiếc vòng tay màu trắng khắc hoa văn đan dược màu trắng như mây. Nó có thể chặn một đòn tấn công từ đỉnh cao của cõi tâm linh mỗi ngày. Nó vẫn chưa được trang bị.

Không bao gồm một số vàng và bạc, đây là toàn bộ giá trị tài sản ròng của anh ấy ngày nay. 

Nghèo quá...

Chàng trai trẻ nhìn tất cả của cải trước mặt và cảm thấy chán nản. 

Thân phận hiện tại của hắn là đệ tử trực tiếp của Thanh Du kiếm chủ, đệ tử nội môn của Đan Môn, khách thần của chùa Đại Lý, đồng thời là quan cấp bốn của Đại Chu. 

Cho dù bạn chọn chứng minh nhân dân nào, bạn là người giàu có hoặc cao quý. 

Nhưng Yến Vân xuống núi đã gần nửa tháng, tổng tài sản của hắn thậm chí còn thấp hơn một đệ tử ngoại môn bình thường của Đan Môn. 

Ngay cả các sư tỷ trong Qingyou Sword Pavilion cũng có thể dễ dàng lấy ra mười nghìn viên linh thạch trung phẩm. Những thanh kiếm tâm linh và Luosha hộ thể trong tay họ đều là bảo vật tâm linh cấp năm. 

Tôi phải tìm cách kiếm tiền...

Chàng trai thở dài và đếm những viên đá tâm linh trong tay. 

Nếu không phải hôm nay có cơ hội được Trang Thục Hiên miễn tiền mua dược liệu cho hắn, có lẽ hắn sẽ phải bổ sung thêm một nửa trong số ba ngàn linh thạch trung phẩm. 

Thừa tướng chùa Đại Lý là một chức giả, không có thực quyền. Tiền lương của hắn mỗi năm là sáu trăm viên linh thạch cao cấp, không đủ cho hắn tiêu dùng hiện tại. 

Trước khi sư phụ rời đi, hắn chỉ đưa cho hắn thanh kiếm cổ Tingxue và chiếc nhẫn linh hồn này, ngoài ra còn tặng cho hắn một ít lễ vật khác. 

Nhưng may mắn thay, có Đan Quyên ở đây, kiếm tiền không thành vấn đề. 

Với thành tựu luyện kim hiện tại của hắn, đan dược hắn chế ra có thể duy trì chất lượng từ cấp tám trở lên. Tuy hiện tại hắn chỉ có thể sản xuất một số đan dược cấp tám hoặc cấp chín cấp thấp, nhưng ưu điểm là có số lượng lớn và cung cấp đầy đủ. 

Sau khi gặp Bội Thị Á vào ngày mai, chúng ta có thể thảo luận về việc bán thuốc với cô ấy. 

Ở lục địa Cửu Châu, việc bán thuốc không chỉ là Danyunfang của Danzong, hay Danyunfang giống như một lá bài. 

Dan Sect đã chuyển giao việc kinh doanh bán thuốc tiên cho các phòng thương mại khác, lớn và nhỏ, nhưng chỉ theo tỷ lệ. 

Suy cho cùng, cho dù các phòng thương mại này có bán đan dược như thế nào đi chăng nữa, họ cũng phải nhập đan dược từ Đan Tông, và Đan Tông có thể nhận được cổ tức từ họ. Chỉ cần lõi Đan Vân Phương không sụp đổ thì sự lưu thông của đan dược bên ngoài Đan Tông đều phải thông qua Đan Tông. 

Đây cũng là lý do tại sao Dan Sect có thể sánh ngang với toàn bộ nhà Chu bằng sự giàu có của mình. 

Một điều nữa là nhà Chu cũng tham gia vào việc lưu hành đan dược trong thế giới thế tục của Đan Môn, nếu không sẽ không thể thực hiện được nếu không có bất kỳ sự phản kháng nào. 

Bất quá, hôm nay Đại Chu ảnh hưởng đối Đan Môn càng ngày càng ít, đan dược phân bổ cho Đại Chu tỷ lệ đan dược mỗi năm càng ngày càng ít. 

Tỷ lệ các nhà giả kim đóng quân bên ngoài Luyện kim giáo trong Bộ Công nghiệp cũng đã bị Luyện kim giáo phái giảm dần qua từng năm. 

Thuốc tiên trong lương của nhiều quan chức, bộ trưởng hiện đã bị thuốc tiên cấm. 

Chúng ta có thể nói chuyện với dì tôi về chuyện này vào lúc khác. 

Khi chàng trai rũ mắt xuống và suy nghĩ sâu sắc, cánh cửa phòng giả kim lại bị gõ, và Trang Thư Tuyên, một người mẹ trưởng thành xinh đẹp dịu dàng và dịu dàng, lại quay trở lại phòng giả kim, xoay vạt áo choàng. 

Nhưng lần này, sau khi trao dược liệu cho một chiếc nhẫn tâm linh, người mẹ hiền lành xinh đẹp trưởng thành này đã lặng lẽ xỏ đôi chân lụa trắng đầy đặn và thơm ngát của mình vào đôi giày thêu trắng trơn có vân vân. 

Làm xong việc này, mỹ nhân trưởng thành nhìn trộm thiếu niên để chắc chắn rằng anh ta không chú ý, sau đó vội vàng rời khỏi phòng luyện kim với khuôn mặt đỏ bừng. 

Động thái này khiến chàng trai không khỏi mỉm cười. Người mẹ trưởng thành hiền lành, dịu dàng và xinh đẹp này tuy có trí tuệ và hiền lành nhưng ở một khía cạnh nào đó bà lại hơi liều lĩnh. 

Sau khi rời khỏi phòng giả kim, Trang Thư Tuyên quay lại và nhìn thấy ánh mắt trêu chọc và mơ hồ của hai cô con gái lớn và ánh mắt ghen tị của cô con gái nhỏ. 

Nhưng bọn họ vừa nhìn thấy, người mẹ xinh đẹp dịu dàng và chững chạc của bọn họ, với đôi chân lụa trắng thơm và mềm mại, bước ra khỏi phòng giả kim, trực tiếp bước ra sàn nhà len ấm áp mà không đi giày thêu, khuôn mặt trắng nõn mềm mại trưởng thành vẫn còn ửng hồng. 

Đây là lần đầu tiên các em thấy người mẹ dịu dàng, trí thức, chững chạc và xinh đẹp của mình cư xử ngượng ngùng như vậy trước mặt người khác. 

Ánh mắt mơ hồ của con gái khiến người mẹ hiền lành và trưởng thành này cảm thấy áy náy và vén tóc ra trước trán. Mặc dù cô không làm gì trong phòng giả kim nhưng cô cũng không dám nhìn thẳng vào mắt cô. 

“Thanh Linh, chuẩn bị sổ sách.”

Bà cố gắng hết sức để xoa dịu trái tim mềm mại đã bao lần rưng rưng mật, cố gắng tạo ra tư thế đoan trang dịu dàng, nhìn hai cô con gái của mình. 

"Được rồi, mẹ." Trang Thanh Linh bỏ đi vẻ mơ hồ trong đôi mắt mùa thu và nhẹ nhàng gật đầu. 

“Còn có, Thanh Nghê, mấy ngày nữa hãy đến Bộ Công nghiệp tìm giáo chủ.”

Trang Thanh Nghê ôm kiếm bên hông, nhẹ nhàng gật đầu: “Ừ.”

“Về phần Vu Dịch…”

Cô, Trang Thư Tuyên, lại nhìn cô con gái nhỏ ngây thơ đáng yêu của mình rồi nhẹ nhàng nói. 

“Mấy ngày nữa mẫu thân sẽ đến Pei Mansion để thương lượng với mẫu thân Pei gia về việc tiếp theo việc bán thuốc của Phòng Thương mại thành phố Pei.”

"Mấy ngày nay Vu Nghị ngoan ngoãn ở lại Đan Vân Phương, lần này đừng chạy lung tung nữa, hoàng thành mấy ngày nay không yên bình cho lắm."

"Ồ..." Cô gái ngoan ngoãn gật đầu, sau đó hơi mím môi, đầy ghen tị hỏi. 

"Mẹ nói cho con biết, mẹ có làm gì với thiếu gia trong phòng luyện đan không? Con luôn cảm thấy mặt mẹ đỏ như vậy..."

Những lời này vừa nói ra, nỗ lực xoa dịu bầu không khí mơ hồ ở đây của Trang Thư Tuyên đã hoàn toàn bị hủy bỏ, khuôn mặt trắng nõn dịu dàng lại đỏ bừng. 

"Mẹ... không làm gì cả, mẹ chỉ thảo luận một số vấn đề luyện kim với thiếu gia thôi."

Cô vén mái tóc đen trên trán lên để giấu đi sự ngượng ngùng trong đôi mắt mùa xuân, dùng giọng nhẹ nhàng nói. 

Điều này khiến hai chị em Trang Thanh Linh và Trang Thanh Nị có những gợn sóng màu đào mơ hồ trong đôi mắt xanh quý phái và quyến rũ của họ. 

Nó cũng khiến cô gái Trang Vũ Di trở nên nghi ngờ hơn. 

Đây là lần đầu tiên họ thấy người mẹ hiền lành, trí thức và trưởng thành của mình lại tỏ ra ngại ngùng như vậy trước một người đàn ông không phải là người cha quá cố của họ. 

Ba cô con gái đều có một suy nghĩ mơ hồ trong lòng. 

Cậu chủ trẻ này... lẽ nào cậu ta đã làm gì đó với mẹ của họ trong phòng giả kim. 

Không, dù thế nào đi chăng nữa, cho dù mẹ của họ có là nhà giả kim, bà vẫn là một cường giả ở vương quốc Wenxu, và chàng trai trẻ chỉ có thể vào vương quốc Huayun. 

Hơn nữa, chàng trai này còn đẹp trai, dịu dàng, trẻ trung và ngoan ngoãn, trong khi mẹ của họ thực chất là một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, với bộ ngực mật ong và cặp mông đầy đặn được nhiều người thèm muốn. 

Vậy... người mẹ xinh đẹp và trưởng thành của họ, chẳng lẽ bà đã làm gì đó với thiếu gia trong phòng luyện đan này. 

"Nhìn chằm chằm..." Ba cô con gái đều dùng ánh mắt dò xét nhìn chằm chằm vào người mẹ trưởng thành dịu dàng, dịu dàng và xinh đẹp của mình. 

"Mẹ, mẹ, đi chuẩn bị thuốc tiên cho thiếu gia đi."

Những ánh mắt nghi ngờ và mơ hồ từ các cô con gái khiến người mẹ xinh đẹp và trưởng thành chưa từng làm gì lại càng cảm thấy xấu hổ một cách khó hiểu. Cô vội vuốt tóc trán rồi vội vàng quay người trở về nhà. 

Phản ứng này của người mẹ xinh đẹp và chững chạc đã khẳng định trong lòng ba cô con gái rằng người mẹ dịu dàng hiền lành của họ đã lén lút lợi dụng thiếu gia...

Lúc này, trong phòng giả kim, chàng trai trẻ không biết rằng mình đã bị Zhuang và con gái ngấm ngầm ăn thịt. Bây giờ anh ấy đang gặp một số rắc rối.

"Pfft——!" 

Khi một ngụm máu phun ra từ môi Thượng Quan Vân, khuôn mặt vốn đã tái nhợt như bánh tráng của hắn lại càng tái nhợt hơn. Sau vài hơi thở gấp gáp, cuối cùng anh cũng lấy lại được bình tĩnh. 

Anh cố chịu đựng cơn đau ở ngực, giơ tay đập vào vạc lò. Nắp lò bật ra, ba lọ thần dược bảy sọc có ánh sáng xanh bay vào lòng bàn tay anh. 

Sau khi uống ba lọ tiên dược dính máu này, chàng trai ôm ngực thở hổn hển. Khuôn mặt trẻ trung và thanh tú của anh trở nên trắng bệch. 

"Đó là một sai lầm..."

Thượng Quan Vân nhìn ba lọ thuốc nhuộm máu trong tay, rồi lại nhìn núi dược liệu bên cạnh, trên môi đầy máu nở một nụ cười gượng gạo. 

Ban đầu anh ấy nghĩ rằng dù bị thương nhưng anh ấy sẽ ổn nếu điều chỉnh hơi thở và thực hiện thuật giả kim. 

Nhưng hóa ra vết thương của anh nghiêm trọng hơn anh tưởng tượng rất nhiều. 

Hơn nữa, sau khi Qingyou dùng kiếm tiêu hao linh lực của mình, anh ta buộc mình phải huy động linh lực của mình để đối phó với An Thanh Nhu. 

Linh lực của anh ta đã bị tổn hại nghiêm trọng và không thể phục hồi trong thời gian ngắn. 

An Thanh Nhu này là một rắc rối, và anh phải tìm cơ hội để giải quyết nó. 

Hơn nữa, An Thanh Như ở đây, Nguyễn Đan Vân có lẽ cũng ở đây. 

Sau khi chúng ta chia tay ở thành phố Dương Lăng, cô gái này thần bí nói rằng một ngày nào đó chúng ta sẽ gặp lại nhau ở Yên Vân...

Chàng trai thở dài và nhìn viên thuốc hóa thần đẫm máu trong tay. Sau khi cân nhắc vài giây, anh chuẩn bị nuốt nó để khôi phục tinh thần. 

Bây giờ vẫn chưa phải lúc nghỉ ngơi, không còn nhiều thời gian nữa trước cuộc đấu giá Peichen. 

Tuy nhiên, khi anh giơ tay lên, một bàn chân cáo trắng nhỏ nhắn mềm mại đã nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của anh. 

Con cáo trắng ngẩng đầu lên nhìn chàng trai trẻ có đôi môi dính đầy máu. Sự lười biếng trong đôi mắt lửa đỏ của anh đã biến mất, chỉ còn lại vẻ mặt trách mắng. 

Tác giả có lời muốn nói:

Lời tác giả: Để cải thiện nhịp độ, đã đến lúc tăng tốc cốt truyện và Seese. Hiện tại có quá ít nhân vật nữ. Tại thời điểm này, tôi đã đọc xong sáu cuốn Total War và chỉ có bốn cuốn trong cuốn này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44: Cáo Trắng trả ơn

"Viên thuốc này dì không ăn được đâu, dì Bai."

Thượng Quan Vân dùng bàn tay nhỏ bé gãi nhẹ tai cáo, cười nói. 

"Nhưng dì Bai không cần lo lắng về vết thương của Yun'er. Yun'er không sao cả. Đừng lo lắng. Cô ấy sẽ nghỉ ngơi vài ngày sau khi luyện đan."

"Ừ... nhưng tôi không thể đến Junyi Pavilion được. Tốt nhất là tôi nên đợi vài ngày sau rồi mới đi."

Đáp lại lời thì thầm của chàng trai, cáo trắng vẫn im lặng. 

Cô cụp mắt xuống nhìn ba lọ thần dược bảy sọc có ánh sáng xanh lục. Một tia ấm áp và tức giận hiện lên trong đôi mắt lười biếng của cô, cô mở miệng trực tiếp nuốt chửng chúng. 

“A, đợi đã, dì Bai, viên thuốc đó—” Thượng Quan Vân sửng sốt, vội vàng dừng lại. 

Ma tộc và nhân tộc là hai hệ thống tu luyện hoàn toàn khác nhau. Yêu tộc chủ yếu tu luyện yêu lực, còn nhân tộc tu luyện linh đạo. 

Thuốc tiên của loài người là thuốc độc đối với quỷ tộc và ngược lại. 

Chỉ là yêu tộc tự nhiên không thích hợp luyện đan, mà là nhân tộc có thể sử dụng yêu cỏ cùng yêu hạch để chế tạo thuật luyện kim cho yêu tộc. Đây là lý do tại sao nhà giả kim con người có địa vị cao tự nhiên trong cả loài người và quỷ. 

Nhưng chàng trai chưa kịp nói xong thì đột nhiên dừng lại. 

Con cáo trắng nhỏ nhắn và dễ thương vốn dĩ trước mặt tôi sau khi ăn ba viên thuốc tạo linh hồn này lại tỏa ra một luồng ánh sáng trắng dịu nhẹ như một cái kén. 

Chàng trai chưa kịp phản ứng, trong ánh sáng trắng mềm mại như lửa, hai chiếc đuôi cáo trắng như tuyết thon dài mềm mại quấn quanh thân hình mảnh khảnh và mềm mại của chàng trai một cách cực kỳ lười biếng và quyến rũ. 

Thượng Quan Vân chớp mắt: “Hả???”

Và ngay sau khi ánh sáng trắng phát ra, có một đôi chân ngọc thượng hạng, trắng nõn mịn màng như những trụ ngọc tuyết, thon dài, tròn trịa, gợi cảm và quyến rũ. 

Đôi chân hoàn mỹ và tinh xảo đó, với tư thế thú tính và quyến rũ có thể khơi dậy niềm đam mê khó chịu nhất trong lòng bất kỳ sinh vật nam giới nào, đã đáp xuống sàn phòng giả kim. 

Những ngón chân trắng như pha lê đó, mềm mại như tằm xuân, trong suốt như măng xuân, điểm xuyết một màu hồng thơm hương đào, hơi uốn cong trong tư thế tao nhã và quyến rũ. 

Một thân hình duyên dáng, bụ bẫm và vô cùng trắng trẻo, được nâng đỡ bởi một đôi chân thon dài trắng trẻo, mê hoặc và xinh đẹp, nàng có tư thế lười biếng và quyến rũ giống như một con cáo trắng đang duỗi mình. 

Nó còn khiến những đường cong uyển chuyển mê hoặc vạn vật, toát lên phong thái quyến rũ, uể oải lộ ra trước mắt chàng trai trong tư thế gợi tình vô cùng ngây ngất và quyến rũ. 

"Đồ ngốc..."

Nó trong trẻo, ngọt ngào, mềm mại và quyến rũ, kèm theo chút ấm áp và trách móc nhưng cũng ẩn chứa một sức quyến rũ quyến rũ khiến toàn thân nóng bừng, miệng khô khốc. Chàng trai trẻ hơi sửng sốt và nhìn về phía trước. 

Con cáo trắng trước đó đã biến mất. 

Thay vào đó là một cô gái hồ ly với hai bím tóc thon thả, dáng người yêu kiều, gợi cảm nhưng lại gợi cảm và quyến rũ đến cực điểm. 

Khuôn mặt quyến rũ và quyến rũ đó đủ khiến bất kỳ sinh vật nam giới nào cũng phải phát điên vì thú tính. Mỗi cái nhăn mặt, mỗi nụ cười, mỗi cái xoay người đều đầy vẻ quyến rũ quyến rũ mê hoặc mọi sinh vật. 

Những sợi bạc dài đến thắt lưng của cô tuôn xuống như dải ngân hà, uể oải che phủ cơ thể trắng nõn duyên dáng và mê hoặc của cô. Chúng uể oải trải ra và có vẻ hơi lộn xộn và quyến rũ. 

Đôi mắt cáo đỏ như lửa nhưng cũng chứa đựng sức hút lay động tâm hồn và quyến rũ. Chúng không chỉ cao quý, quyến rũ mà còn chứa đựng sự lười biếng của loài cáo trắng và nét quyến rũ mùa xuân của loài cáo. Dù chỉ nhìn thoáng qua cũng sẽ đắm chìm sâu trong sức hấp dẫn nổi tiếng thế giới và không thể thoát ra được. 

Điều tương phản với điều này là đôi tai cáo mềm mại và thanh tú ẩn dưới sợi dây bạc cao đến thắt lưng bên ngoài khuôn mặt thần tiên cáo này, và hai chiếc đuôi cáo trắng như tuyết mảnh khảnh và mềm mại kéo dài từ tấm lưng trắng ngọc mịn màng và cặp mông trắng như tuyết. 

Hai chiếc đuôi cáo mảnh mai trắng như tuyết này, giống như sa tanh mềm mại, quấn quanh cặp mông hình quả đào trắng bóng của cô, lộ ra đường nét vô cùng đầy đặn. 

Sự ngây ngất của mùa xuân khiến máu người dâng trào được che đậy một chút, đồng thời nó còn quấn lấy hai viên sữa trắng run rẩy cuộn tròn đầy đặn, lộ ra những đường cong vô cùng ngọt ngào và quyến rũ như mật ong. 

Nhưng ngay cả khi chiếc đuôi cáo quấn lấy thân hình trắng trẻo và quyến rũ này,

Chỉ cần một chút sắc xuân như tuyết và quyến rũ cùng đôi chân dài trắng như tuyết, thon gọn, vô cùng gợi cảm, quyến rũ và đầy mê hoặc cũng đủ khiến bất kỳ sinh vật nam giới nào cũng bộc lộ những ham muốn thú tính bốc lửa nhất trước vẻ đẹp quyến rũ này. 

Chàng trai trẻ cũng không ngoại lệ. Đôi mắt đen tuyền của hắn lúc này tất nhiên trở nên rực lửa, nhưng so với những người khác, trong mắt chàng trai trẻ càng có nhiều nghi vấn. 

"Cái đó... Dì Bạch?"

Anh nghiêng đầu nhìn sinh vật quyến rũ và quyến rũ trước mặt, đôi mắt hơi mờ đi, nhưng nhiều hơn vẫn là lạ. 

Sáu năm đã trôi qua kể từ khi anh nhặt được con cáo trắng bị thương này khi anh mới sáu tuổi. 

Khi anh bế con cáo trắng bị thương lên, nó đã chết và đầy vết thương. Chỉ vì mỗi ngày anh ta lén lút lấy trộm một số viên thuốc ma quỷ vô dụng từ chủ nhân của mình và chăm sóc và cho ăn những viên thuốc linh hồn và cỏ linh hồn chu đáo mỗi ngày mà anh ta mới có thể hồi phục. 

Từ khi khỏi bệnh, cáo trắng ngày nào cũng có tư thế lười biếng, nằm trong lòng hắn ngủ uể oải, rất ít khi tỉnh lại. Ngay cả khi thức dậy, anh ấy cũng có tư thế giống như một con mèo lười biếng. 

Dù lười biếng nhưng cáo trắng chỉ ở gần anh kể từ khi nó hồi phục. Anh vẫn luôn coi hồ ly trắng như một con cáo trắng bình thường, mỗi ngày để cô nằm trong ngực anh, hoặc cho cô ăn mấy viên yêu dược bị chủ nhân và kiếm quán bỏ rơi. 

Nhưng bây giờ, con cáo trắng được anh cứu khi còn bé này, ngày nào cũng chỉ có thể nằm uể oải trong vòng tay anh. 

Nhưng cô lại biến thành cô gái hồ ly quyến rũ trước mặt. Chiếc đuôi cáo mềm mại và trắng như tuyết, vừa bao phủ khung cảnh mùa xuân đầy tuyết và ngây ngất, vừa quấn quanh vòng eo thon gọn mềm mại của anh và kéo anh lại gần hơn. 

Một làn hương thơm say đắm và lười biếng tỏa ra từ chiếc đuôi cáo mềm mại ấm áp và mái tóc bạc dài đến thắt lưng của cô gái hồ ly trước mặt, khiến cơ thể chàng trai vốn đang căng thẳng vì bị thương cũng thả lỏng một chút. 

"Ngày thường, ta không giận ngươi nếu ngươi ngu ngốc."

Dì Bai cúi đầu nhìn chàng trai trẻ đang bị đuôi cáo quấn chặt của mình. Đôi mắt đỏ quyến rũ và lười biếng của cô kiêu hãnh như một nữ hoàng trịch thượng, như thể cô coi chàng trai trẻ như của mình. 

"Nhưng em ơi, đừng quên em là tài sản của anh."

Giọng nói trong trẻo và quyến rũ của cô đầy kiêu ngạo và độc đoán. Đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô, giống như một con cáo ngậm đồ vật trong miệng quay về, cầm viên thuốc tạo hình cấp bảy đưa lên môi chàng trai. 

"À...việc này, tôi không-"

Cáo trắng không cho phép chàng trai phản kháng dù chỉ một chút trước mặt mình. Cô nhẹ nhàng cắn đầu lưỡi, một chút máu đỏ tươi nhuộm lên Thiếu Vân Đan. 

Khi đôi môi đỏ tươi quyến rũ và quý phái của cô áp lên môi chàng trai, Viên thuốc tạo hình nhuốm máu cáo trắng cũng bị chiếc lưỡi đỏ rực của cô đẩy vào đôi môi mềm mại của chàng trai. 

"Hmm? Hmm..." Chàng trai càu nhàu, nhưng sau đó con cáo trắng trượt vào môi anh và quấn lấy lưỡi gà của anh bằng chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại và mịn màng. 

Cái lưỡi mềm mại thơm phức, ngọt ngào ấm áp này quấn quanh lưỡi gà của hắn mà đòi hỏi, khiến sự ngơ ngác của thiếu niên dần dần biến thành một tiếng thở hổn hển bối rối. 

Đôi tay trắng nõn mềm mại của chàng trai cũng theo bản năng trèo lên chiếc eo liễu trắng ngọc mịn màng, thanh tú và duyên dáng của dì Bạch, từng chút một trượt về phía hai chiếc đuôi cáo mảnh mai đang vuốt ve...

"Vật nhỏ... bị thương, còn đang chờ làm hại."

Chiếc lưỡi thơm của dì Bai nhẹ nhàng lướt qua đôi mắt đen mờ mịt của cậu bé, đôi môi đỏ mọng mềm mại cắn nhẹ vào chóp tai trắng nõn mềm mại của cậu. 

"Khi ta lấy lại sức lực, ta sẽ ăn từng chút một những thứ thuộc về ta của ngươi."

Nói xong, thân hình trắng nõn duyên dáng và vô cùng gợi cảm của cáo trắng lại một lần nữa tỏa ra ánh sáng trắng dịu nhẹ. Sau khi ánh sáng trắng tan đi, dì Bai quyến rũ biến thành con cáo trắng uể oải nằm trong lòng thiếu niên. 

Chàng trai trẻ cũng giật mình trước sự dịu dàng mơ hồ, sau đó anh nhận ra rằng hầu hết các vết thương trên cơ thể mình đã lành lại, dòng suối tâm linh khô khốc lại chảy ra, lần này còn có thêm một dòng nữa. 

Chỉ bằng một giọt tinh huyết của bạch hồ ly, cộng thêm Thiếu Vân Đan cấp bảy, cảnh giới của hắn đã tiến bộ thêm một chút, đã tiến vào cảnh giới Hoa Vân cấp bốn. 

Và...

Chàng trai giơ đôi bàn tay trắng nõn mềm mại lên, trong lòng đang nghĩ ngợi, một vệt lửa hồ ly trắng nõn hiện ra từ lòng bàn tay. 

Cửu Thiên Hồ Hỏa, ngọn lửa hồ ly bản địa của tộc hồ yêu chín đuôi, cũng là một trong những ngọn lửa kỳ diệu của trời đất mà nhiều bậc thầy giả kim mong muốn sử dụng nhất trong việc chế tạo đan dược. 

“Cái này…” Hắn lại nhìn con hồ ly trắng nằm trong ngực mình, thân hình nhỏ nhắn vắt chéo, đôi mắt uể oải nhắm lại, cười khổ. 

Có vẻ như anh ấy đã nhặt được một thú cưng tinh thần đáng kinh ngạc. 

Nhưng...

Có vẻ không đúng khi nói cáo trắng là thú cưng tinh thần của anh ấy...

"Ngươi nói như vậy, nhưng thực tế vẫn là rất không cam lòng." Chàng trai xoa xoa đôi tai mềm mại của con cáo trắng trong lòng. Rõ ràng vừa rồi con cáo trắng đã tiêu tốn rất nhiều sức lực. 

Con cáo trắng nhướng mắt lên với vẻ lười biếng, dùng chiếc đuôi cáo mềm mại gạt bàn tay nhỏ bé nghịch ngợm của chàng trai trẻ ra, tìm một nơi an toàn trong vòng tay của anh ta, rồi nhắm mắt lại. 

"Đồ ngốc..."

Tác giả có lời muốn nói:

Lời tác giả: Xin chào, cô gái cáo! 

Khi đếm vé tháng, tôi sẽ viết truyện về dì Bai!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45: Không có con đường đặc biệt dành cho người chuyển giới

Quỷ tộc và loài người là hai chủng tộc hoàn toàn khác nhau ở lục địa Kyushu. 

Kể từ khi bắt đầu hỗn loạn, khi con đường lớn được mở ra, không khí trong lành bay lên và hóa thành bầu trời, không khí đục giáng xuống và biến thành đất, và ngũ hành sinh ra vạn vật, đã có hai chủng tộc, nhân tộc và ma tộc, trong thế giới Cửu Châu. 

Nhân loại tu Đạo, luyện hóa linh khí trời đất, tích lũy thần thức và tích linh, chuyển hóa thần hồn thành hư không, tu tiên đạo. 

Yêu tộc rèn luyện yêu thể của mình, truy tìm nguồn gốc và biến thành linh hồn, sản sinh ra ma dược và sinh linh, đồng thời tu luyện đại yêu và thánh đường ma quỷ. 

Cái trước tu luyện tinh thần, cái sau rèn luyện thân thể. Hai con đường hoàn toàn khác nhau. 

Chính vì lý do này mà con người và quái vật có những con đường khác nhau. 

Nếu một người bị năng lượng ma quỷ làm ô nhiễm, ý thức tâm linh của người đó tốt nhất sẽ bị ô nhiễm, hoặc các mạch máu tâm linh của người đó sẽ bị xâm chiếm và việc tu luyện của người đó sẽ bị hủy hoại hoàn toàn. Nếu một con quỷ không tu luyện quỷ đan mà tu luyện linh kết, ma thể của nó cũng sẽ từ chối linh kết và các mạch ma quỷ sẽ sụp đổ. 

Nhưng... điều đó không phải lúc nào cũng như vậy.

Thượng Quan Vân nhìn Cửu Thiên Hồ Hỏa dâng lên trong lòng bàn tay, cẩn thận cảm nhận luồng lửa hồ ly này đủ để thiêu rụi một cường giả đỉnh cao của Hoa Vân giới. Anh ta huy động ngọn lửa hồ ly này đập và nổi trong tầm tay.

Cửu Thiên Hồ Hỏa này là ngọn lửa quỷ tốt nhất cho dù nó được dùng để luyện đan hay dùng trong chiến đấu. 

Sâu trong ý thức tâm linh của anh, có một con cáo trắng nhỏ nhắn, toàn thân được tạo thành từ lửa cáo trắng tinh khiết. Đó là giọt máu huyết mà dì Bai đưa cho anh và ngọn lửa do anh tạo ra. Tuy nhiên, ý thức tâm linh của anh không bị ô uế bởi bất kỳ linh hồn tà ác nào. 

Ma đan của Yêu tộc mặc dù được trực tiếp luyện chế, nhưng cũng chỉ khiến cho linh thức bị ô nhiễm, linh mạch bị xâm lấn mà thôi. 

Tuy nhiên, loài người có thể sử dụng các phương pháp luyện chế vũ khí và thuật giả kim để luyện chế linh dược thành bảo vật tâm linh và linh dược rèn luyện cơ thể. Họ cũng có thể dùng thủ đoạn để tước bỏ linh hồn tự nhiên của quỷ tộc và tinh chế nó để sử dụng cho riêng mình. Ma tu thậm chí có thể luyện hóa thân thể của Yêu tộc thành một con rối linh hồn. 

Yêu tộc cũng có thể nuốt chửng linh mạch, ý thức tâm linh và linh hồn ảo của con người để tăng cường cơ thể yêu quái, đồng thời sử dụng lửa yêu quái để tôi luyện linh bảo và linh khí và bùa chú của con người, đồng thời tẩm vào trận hình để luyện chế bảo vật nhân loại để sử dụng. 

Đây là lý do tại sao hai tộc người và quỷ vẫn xung đột cho đến ngày nay. 

Ý thức tâm linh của loài người, linh hồn thanh tao, máu thịt giàu khí chất, linh dược và bảo vật tâm linh đều mang lại lợi ích to lớn cho tộc quỷ. Ma tộc bẩm sinh, máu thịt, quỷ thể, xương quỷ cũng là những báu vật thiên địa tuyệt hảo và linh liệu cho thuật luyện kim và luyện khí của nhân loại. 

Giữa tộc người và tộc quỷ, từ xa xưa chỉ có lòng tham. 

Và bởi vì thể chất của quỷ tộc đương nhiên mạnh hơn loài người, nên loài người đã mất đi nhiều di sản do nội chiến và chiến tranh cổ đại, đại lộ đã sụp đổ. Trong một thời gian dài đen tối, loài người thậm chí còn trở thành thức ăn cho lũ quỷ bị giam cầm. 

Ma tộc trong thời kỳ đen tối đó thậm chí còn vượt qua sông Luoshui và kiểm soát Youzhou ở phía đông, Qingzhou ở phía nam và Yuanzhou ở phía tây. 

Nhân loại lúc bấy giờ chỉ là cái tên gọi đồ ăn, chỉ còn lại miền Trung Trung Quốc là có thể tồn tại. 

Mãi cho đến khi dòng dõi Nhân Hoàng ra đời, triều đại Đại Chu được thành lập, đồng thời liên minh với Nam Cương và các bộ tộc man rợ được thành lập, bộ tộc yêu quái mới bị trục xuất khỏi sông Luoshui, và họ sống hòa bình cho đến ngày nay. 

Cho đến nay, Youzhou vẫn duy trì mức độ cảnh giác cao độ đối với Yêu tộc và là tuyến đầu trong việc đối phó với Yêu tộc. 

Tuy nhiên, kể từ cuộc nổi loạn của Bát Vương, tộc quỷ ngày càng sẵn sàng theo dõi loài người và quấy rối Youzhou. 

Những người chuyển giới có những con đường khác nhau...

Chàng trai vuốt ve con cáo trắng trong tay và khẽ thì thầm. 

Cửu Vĩ Hồ Tộc là một đại yêu tộc độc lập với bốn thánh tộc của quỷ tộc, là thánh tộc trong hồ ly tộc. 

Số lượng cáo chín đuôi trong mỗi dòng dõi là cực kỳ hiếm và đôi khi chỉ có một con cáo chín đuôi trong mỗi dòng dõi. Sau khi mỗi con cáo chín đuôi được sinh ra, nó sẽ bị lũ cáo giấu đi trước khi tiến vào Vực Hư Không. 

Không có lý do nào khác. Thực chất đó là tộc hồ ly chín đuôi, có sức hấp dẫn chết người đối với cả tộc người và tộc quỷ. 

Mỗi con cáo chín đuôi đều là một vẻ đẹp tự nhiên có thể quyến rũ mọi sinh vật. Cho dù đó là nghệ thuật mê hoặc, cơ thể quyến rũ hay khoái cảm xuất thần khi yêu nhau, ngay cả những vị thánh quỷ và bậc thầy vĩ đại của Vương quốc Phá Hư cũng sẽ thèm muốn họ. 

Hơn nữa, bản thân hồ yêu tộc cũng thông thạo các phương pháp mê hoặc song tu, mỗi con hồ ly chín đuôi đều là một lò luyện song tu tuyệt vời. 

Sự quyến rũ tự nhiên của họ, sự quyến rũ quyến rũ tất cả chúng sinh và ngọn lửa âm dương của yêu hồ trong quá trình tu luyện kép. 

Nó có tác dụng bổ dưỡng rất lớn đối với tu vi và thể chất của nam quỷ và nam tu sĩ. Dưới sự hài hòa của âm dương, ngay cả con người cũng có thể thu được lợi ích to lớn từ việc song tu mà không lo bị lây nhiễm bởi năng lượng ma quỷ. Cấp độ tu luyện của yêu hồ chín đuôi càng cao thì lợi ích của việc tu luyện kép càng cao. 

Nếu có thể bắt được một con yêu hồ chín đuôi, ngay cả con tiểu yêu yếu nhất cũng có thể biến thành linh hồn trong vòng mười năm chỉ bằng cách dựa vào phương pháp tu luyện kép này, và loài người cũng không ngoại lệ. 

Hơn nữa, ngọn lửa hồ ly chín ngày của tộc hồ yêu chín đuôi không chỉ là ngọn lửa thần kỳ của trời đất mà các nhà giả kim trên thế giới vô cùng khao khát mà nó còn là ngọn lửa tâm linh cực kỳ mạnh mẽ. 

Nếu một người bị lửa hồ ly vướng vào, lửa hồ ly sẽ không tắt cho đến khi tinh thần khô héo, cho đến khi cơ thể và tinh thần bị đốt cháy hoàn toàn. 

Có phải tôi đang... nhặt một con thú cưng tâm linh mà Sư phụ Tân Lãnh Di Kỳ và V Bà Thị Cửu chỉ có thể mong ước? 

Thượng Quan Vân xoa xoa đôi tai mềm mại của cáo trắng, khiến cáo trắng hơi ngước mắt lên, hơi há miệng cắn nhẹ thiếu niên. 

Nhưng lần này, sau khi con cáo trắng cắn xong, cái lưỡi cáo hồng mảnh mai khẽ liếm bàn tay nhỏ nhắn của chàng trai nơi cô đã tạo ra những vết răng nhỏ, rồi dùng đuôi cáo quét đi. 

Chàng trai mỉm cười, thu tay lại và nhìn vào lò luyện kim trước mặt. 

Sau đó, đã đến lúc bắt tay vào kinh doanh. 

Thượng Quan Vân Ninh bình tĩnh dùng một tay kích hoạt hồ lửa, biến nó thành châu chấu lửa. Anh ta dập tắt những thuốc tiên ném vào lò giả kim thành chất lỏng, đốt cháy tạp chất, bảo vệ lò giả kim bằng thanh kiếm, sau đó nấu chảy thuốc tiên. 

Dược liệu trong chiếc nhẫn tâm linh lần lượt trở nên khan hiếm khi chàng trai trẻ tiếp tục luyện chế đan dược. 

Ngọn lửa trong lò đung đưa, ngọn lửa mềm mại của nhà giả kim làm từ đá đen đen bốc lên rồi rơi xuống. Khi nắp lò bật ra hết lần này đến lần khác, những lọ thuốc tiên chín dấu có ánh sáng màu xanh lục lần lượt được bọc bằng thanh kiếm và cho vào lọ thuốc tiên. 

Với sự hỗ trợ của Foxfire, tốc độ ngưng tụ dược liệu và tốc độ hình thành đan dược của chàng trai trẻ đã tăng gần gấp đôi. Nước thuốc không chỉ tinh khiết hơn mà ngay cả tốc độ ngưng tụ đan dược cũng tăng hơn gấp đôi. 

Sự khác biệt lớn nhất giữa lửa đất thông thường và lửa Cửu Thiên Hồ, một ngọn lửa kỳ lạ từ trời và đất, là độ tinh khiết của dược liệu, mức độ loại bỏ tạp chất và chất độc cũng như tốc độ ngưng tụ. 

Hơn nữa, so với thuốc tiên được tôi luyện bằng lửa đất thông thường, thuốc tiên ngưng tụ bằng lửa cáo chín ngày có chất lượng tương đương với thuốc tiên chín dấu, nhưng chất độc và tạp chất trong lửa cáo đã không đáng kể. 

Hơn nữa, thần dược cô đọng bởi Hồ Hỏa có thể bị quỷ lấy trực tiếp mà không lo phản ứng dữ dội. 

Đây là lý do tại sao tộc yêu hồ chín đuôi lại được thèm muốn đến vậy. Chỉ riêng linh hồn định mệnh này thôi cũng đủ khiến các nhà giả kim trên thế giới vô cùng thèm muốn. 

Đêm tối, chạng vạng sâu, màn đêm thoáng qua. 

Chàng trai ở trong phòng giả kim cho đến hết đêm. Cho đến khi vầng trăng sáng dần dần khuất đi, chợ đêm cũng không còn, ánh bình minh ló dạng, hắn ôm lấy cáo trắng ngáp dài đi ra khỏi phòng luyện đan. 

Lúc này, cửa Đan Vân Phương đã đóng lại, chỉ còn lại ngọn nến tỏa ra vầng sáng nhu hòa. 

Bên cạnh ánh nến, một bóng dáng lạnh lùng quyến rũ trong bộ áo choàng đen cùng một bóng dáng mềm mại thành thục dịu dàng trong bộ áo choàng trắng đang dựa vào chiếc ghế mềm mại đối diện nhau uống trà. 

Thượng Quan Vân vừa đi ra liền nhìn thấy bóng dáng lạnh lùng quyến rũ quen thuộc của Tô Lê Sương. Người ngồi đối diện cô uống trà đương nhiên là mẹ hiền và thành thục của Trang Thục Hiên. 

"Bạn đã hoàn thành việc tinh chế thuốc tiên chưa?"

Bàn tay ngọc của Tô Lý Song đang vặn chiếc cốc sứ màu trắng ngọc. Rượu trong cốc đang gợn sóng rõ ràng dưới ánh nến. Đôi mắt lạnh lùng quyến rũ lạnh lùng như sương của cô lúc này đã hơi say.

"Ừm...ừ."

Chàng trai dụi đôi mắt ngái ngủ của mình, đôi mắt đen thuần khiết tràn đầy buồn ngủ. Mặc dù ông là một nhà sư, nhưng cơn buồn ngủ do thói quen của kiếp trước và hai đêm bận rộn suốt ngày đêm vẫn khiến ông ngáp sau khi thư giãn. 

“Nếu buồn ngủ thì về đi.”

Tô Lệ Sương cất chiếc cốc sứ đi, uể oải đứng dậy, nhưng vừa đến gần thiếu niên, liền phát hiện thân hình mảnh khảnh mềm mại của vật nhỏ lười biếng ngã vào lòng mình, khuôn mặt mềm mại thanh tú vùi sâu vào giữa bộ ngực mềm mại thơm mùi sữa dưới áo choàng cổ chéo của cô, rồi ngủ thiếp đi. 

“Ừm… ừm…” Chàng trai thả lỏng người, ôm lấy vòng eo thon gọn duyên dáng của dì rất trìu mến. Khuôn mặt nhỏ nhắn của anh đang vuốt ve giữa cặp đồ vật màu trắng đục và ẩm ướt, giống như một chú mèo con đang tìm tổ. Hơi thở của anh dài và khuôn mặt ngủ yên bình. 

“Nếu không tiện thì ngủ ở Đan Vân Phương của tôi được không?” Trang Thục Hiên nhấp một ngụm trà, nhìn chàng trai lười biếng nép mình trong lòng Tô Thiếu Khánh như một chú mèo con, đôi mắt mùa xuân tràn đầy dịu dàng và có chút kinh ngạc. 

Tô Thiếu Thanh này, từ khi trở thành Thiếu tướng của Đại Lý Tự, luôn có thái độ lạnh lùng băng giá với mọi người. Bây giờ thiếu niên này tình cảm và ỷ lại như vậy, đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy Thiếu Khánh Quân lạnh lùng và quyến rũ này lộ ra một tia dịu dàng khó phát hiện. 

Và chàng trai trẻ này... dường như hoàn toàn không có khả năng tự vệ trước người phụ nữ đó, và anh ta cũng không lo lắng về việc cô ta lén lút ăn thịt anh ta khi anh ta đang ngủ...

Nghĩ đến đây, người mẹ trưởng thành chín mọng mọng nước này, loại thịt đầy đặn, chín mọng và an toàn, lại có một loại mềm mại mà ngứa ngáy mùa xuân quyến rũ, khiến cho dái tai của bà hiện lên một chút đỏ bừng. 

Và người mẹ trưởng thành xinh đẹp của cô không phải là người duy nhất có đôi tai đỏ bừng. Chiếc cổ ngọc trắng lạnh lùng cao quý của Tô Thiếu Thanh ẩn dưới chiếc áo choàng đen trên cổ lúc này cũng hơi tỏa ra một luồng sáng khó phát hiện. 

Cô nhìn cậu bé lười biếng ôm lấy vòng eo duyên dáng của mình, vùi khuôn mặt nhỏ nhắn vào giữa bộ ngực mềm mại như tuyết của cô. Cô dùng đầu ngón tay nhéo nhẹ khuôn mặt mềm mại và thanh tú của thiếu niên, nhẹ nhàng ngâm nga. 

"Tiểu biến thái..."

Nói xong, Tô Thiếu Thanh lạnh lùng như sương, vẫn ôn nhu ôm lấy thiếu niên, lười biếng nói với bà mẹ áo trắng xinh đẹp thành thục: "Dì của con đang theo dõi chặt chẽ vật nhỏ này. Nếu dì không quay về, sợ dì sẽ ghen tị. Con sẽ đưa nó về chùa Đại Lý trước."

Sau đó, cô lấy ra một lọ tiên dược đã được chia ra từ chiếc nhẫn tâm linh của chàng trai trẻ và ném nó cho Trang Thư Tuyên. Sau khi gõ nhẹ vào đầu Lãnh Yến Trinh, cô ấy ôm chàng trai trẻ rời đi. 

"Dì..." Trang Thục Hiên cầm lấy đan dược, dùng tay không vén mái tóc đen trên trán, che giấu có chút xấu hổ. Trái tim chờ đợi người chồng quá cố hơn mười năm của cô đang vô thức hỗn loạn. 

Người mẹ trưởng thành xinh đẹp hiền lành dịu dàng nhìn toàn bộ lọ gần trăm chín dòng đan dược trong tay, nhẹ nhàng lẩm bẩm. 

"Người thanh niên này... chính là thiếu gia của gia tộc hắn...

Bầu trời đêm đen như mực đã dần được nhuộm màu trắng cá bởi ánh bình minh.

Tô Lý Song, người đang bế cậu bé trở lại chùa Đại Lý, nhìn thấy đám mây đỏ trên chóp tai cô ngày càng dày đặc, màu đỏ mềm mại trên chiếc cổ ngọc mảnh mai và trắng trẻo của cô dần dần dâng lên.

“Chuyện nhỏ… Nếu em còn làm loạn, anh sẽ bỏ em ngoài đường và phớt lờ em. Cô nhìn chàng trai ngày càng thân thiết trong vòng tay mình, dùng một lực rất nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào trán anh có chút khó chịu.

Tên biến thái nhỏ này, chẳng trách những người phụ nữ đó lại tham lam hắn như vậy. Chỉ cần ôm thân hình mảnh mai này cũng đủ khiến những mỹ nhân trưởng thành đó trở nên vô cùng thèm thuồng.

Hơn nữa, thứ nhỏ bé này với vẻ ngoài non nớt và không có khả năng tự vệ, có thể dễ dàng khơi dậy bản chất làm mẹ của người phụ nữ, điều này thực sự khiến cô ấy khó chịu.

Cuối cùng cũng đến được Đại Lý Tự, Tô Lệ Sương trở lại khu vườn của chị gái mình.

Nhìn thấy hoàng hậu mặc áo dài trắng ôm sát có điểm vàng và dáng người kiêu hãnh đứng trong ao nước trong vắt, chắp tay, bà cụp mắt xuống ngắm cá và ngắm hoa sen.

Nàng nhẹ nhàng hừ một tiếng, đem thiếu niên trong lòng đẩy vào trong ngực Hoàng Hậu: “Vật nhỏ của ngươi ở trong tay ngươi. Tôi hơi buồn ngủ nên tôi đi ngủ trước. "

Nói xong, Tô Lê Sương giơ tay lên, vẩy tay áo cùng áo bào, lập tức xoay người. 

Trong đôi mắt phượng kiêu hãnh và lạnh lùng của Hoàng hậu hiện lên một màu sắc kỳ lạ, bà ôm lấy chàng trai trẻ theo động tác tự nhiên, nhìn bóng dáng lạnh lùng, quyến rũ và trưởng thành của Tô Lý Song rời khỏi khu vườn với một chút bối rối.

Những ngón tay ngọc mảnh khảnh mịn màng của cô nhẹ nhàng gõ nhẹ lên trán chàng trai trẻ, đôi môi đỏ mọng mọng nước nhẹ nhàng nhếch lên một đường cong đẳng cấp thế giới. 

"Ngươi, cái tiểu tử gây phiền toái cho ta, chỉ là một kẻ dụ dỗ giết chết chị em mà thôi. "

Tác giả có lời muốn nói:

Lời tác giả: Bắt đầu từ chương tiếp theo, sư phụ có thể an bài xuất hiện.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46: Phong Lạc, giơ kiếm lên

"Ờ... ừm..."

Cậu bé đang ngủ hơi cau mày vì bị quấy rầy, nhưng cậu chỉ rúc vào trong ngực của hoàng hậu, lười biếng vòng đôi tay nhỏ bé quanh eo Phong Vân Lưu. 

Nói một cách logic, với sự cảnh giác của một tu sĩ, đáng lẽ anh ta phải nhận ra điều đó dù có buồn ngủ đến thế nào sau khi ngã khỏi vòng tay của dì mình. 

Tuy nhiên, sau khi chàng trai vùi khuôn mặt nhỏ nhắn của mình vào trong ngực Hoàng hậu, anh ta mơ hồ ngửi thấy một chút tao nhã và hương thơm khiến hắn cảm thấy thoải mái. 

Nó không nhẹ nhàng ngọt ngào như dì tôi, cũng không như hương thơm mát lạnh sảng khoái pha chút rượu của dì tôi. 

Mùi hương thơm ngát này hòa quyện với một chút khói long diên hương, một chút hương lan như tre, một chút thư pháp và mực, một mùi hương nhẹ nhàng khiến hắn cảm thấy bình yên. 

Mùi hương dịu nhẹ này khiến anh cảm thấy thân mật hơn, dễ chịu hơn, buồn ngủ hơn...

Dần dần, động tác của thiếu niên càng ngày càng thân mật, khuôn mặt nhỏ nhắn mềm mại được nhẹ nhàng xoa xoa. 

Vì thân hình mảnh khảnh và mềm mại của chàng trai chỉ cao ngang đôi ngực của hoàng hậu nên sự cọ xát này khiến cặp vú ẩm ướt kiêu hãnh của hoàng hậu run lên và đung đưa nhẹ nhàng dưới chiếc áo choàng trắng mỏng. 

"Em đang xúc phạm Shengwei đấy em à."

Hoàng hậu vỗ nhẹ vầng trán trắng nõn của chàng trai, nhưng sự dịu dàng bị đè nén trong đôi mắt phượng vàng uy nghiêm và kiêu hãnh đó dần dần biến mất trong đôi mắt phượng của nàng. 

Khó trách Tô Vạn Nhu sẽ đề phòng chính mình. Không nhiều phụ nữ có thể cưỡng lại sự thân mật không ngờ tới của chàng trai trẻ này. 

Cô nhẹ nhàng ôm lấy chàng trai, hạ cặp mông ngọc đầy đặn và đầy mật của chàng trai xuống trong đình, đặt thân hình mảnh dẻ và mềm mại của chàng trai nằm trên đôi chân dài xinh đẹp của mình, dùng ngón tay ngọc nắm lấy mái tóc hơi rối bù của chàng trai. 

Nhìn thiếu niên có bộ dáng ôn nhu đang ngủ trong lòng nàng, đôi môi đỏ mọng đầy đặn của Hoàng hậu được che dưới tấm màn Thanh Loan tao nhã, nhẹ nhàng nhếch lên một vòng cung nhàn nhạt. 

"Tôi sẽ trừng phạt bạn vì hành vi phạm tội này."

Mặc dù nói như vậy nhưng nàng chỉ lặng lẽ ôm vai chàng trai trẻ, để anh ta ngủ yên trong vòng tay của vị hoàng hậu kiêu hãnh, cao quý, xinh đẹp và xinh đẹp của mình. 

"Tôi ngủ yên bình và không hề cảm thấy phòng thủ."

Bằng những động tác vô cùng nhẹ nhàng, hoàng hậu đã đọc thuộc lòng những bài đồng dao mà bà từng dùng để ru cậu bé ngủ khi còn bé. Cô nhẹ nhàng vỗ vai anh, thỉnh thoảng lại vén tóc, chải cổ áo cho anh. 

Vừa nghĩ tới đây, nàng liền dùng ngọc thủ vỗ vỗ thiếu niên vai, lắc đầu. 

"Mười hai năm... Tôi đã quên bài đồng dao này..."

Cô nhìn khuôn mặt trẻ trung trong lòng mình, đôi mắt phượng vàng dần dịu lại, ngón tay ngọc cố gắng tìm hiểu. 

Nhưng cuối cùng, đầu ngón tay sáng bóng và mịn màng của hoàng hậu chỉ dừng lại trước môi chàng trai, không tiến thêm nữa. 

Bây giờ chưa phải lúc, bát vương còn chưa bình định, ngũ quốc chưa định, mà đứa trẻ này... còn quá non nớt để đảm nhận vị trí của mình. 

Hoàng hậu thu bàn tay ngọc lại và nhẹ nhàng giơ lên. Một bình trà trong suốt, một bàn cờ và hai hộp quân cờ đen trắng từ phòng bên bay ra, đáp xuống chiếc bàn đá trước mặt cô. 

Cô bưng một tách trà trong, hạ khăn che mặt xuống nhấp một ngụm, sau đó vặn quân trắng thả Thiên Nguyên, một mình đánh cờ. 

Hãy tạm gác việc triều chính hôm nay sang một bên và lên kế hoạch sau khi đứa trẻ thức dậy. 

Lúc này, từ trong lòng thiếu niên quần áo trắng phát ra một chút tiếng sột soạt, một vật nhỏ mềm mại như tuyết trắng nõn lười biếng từ trong quần áo của thiếu niên đi ra, tựa như hắn vừa mới tỉnh dậy. 

Con cáo trắng rũ bỏ đôi tai cáo quấn quanh tai chàng trai và ngáp một tiếng dài. Đôi mắt lửa lười biếng lúc đầu lười biếng nhìn xung quanh, cuối cùng dừng lại ở hoàng hậu. Sau một lúc không hài lòng, anh nằm lại trong vòng tay của chàng trai. 

"Đồ quái vật hồ ly, ngươi thật sự cho rằng ta không biết ngươi tồn tại sao?"

Hoàng hậu bưng trà nhấp một ngụm, đôi mắt phượng chỉ nhìn chằm chằm vào bàn cờ, không hề rời mắt tới con cáo trắng hay quân đen. 

"Trước đây mấy lần ngươi cũng biết giấu đi, chuyện gì xảy ra? Lần này ngươi sẽ không giấu đi?"

Con cáo trắng nhắm đôi mắt rực lửa của nó, nằm trên ngực thiếu niên, cái đuôi cáo trắng như tuyết mềm mại uể oải đung đưa, giọng nói Qingyue mềm mại quyến rũ vẫn lười biếng như ngày nào. 

"Tên ngốc này đang ngủ, đừng quấy rầy hắn."

Cô biết rất rõ rằng nếu Hoàng hậu muốn tấn công cô, cô sẽ không thể trốn thoát với cơ thể bị tổn thương. 

Tuy nhiên, cô không có ý định trốn thoát. 

"Ta biết ý tứ của ta, chỉ cần ngươi đối Vân Nhi vô hại, ta sẽ không chạm vào ngươi." Hoàng hậu nhấp ngụm trà và xem ván cờ bằng đôi mắt phượng. 

"Lần đầu tiên gặp ngươi, ta còn tưởng rằng ngươi chỉ là đang muốn lợi dụng Vân nhi bói toán năng lượng chế tạo một cái vạc nuôi dưỡng cửu thiên hồ hỏa."

Bàn tay ngọc của Hoàng hậu vuốt tóc chàng trai, sau đó bình tĩnh nói.

“Nhưng bây giờ xem ra tôi đã sai rồi.” 

Hoàng hậu hạ ánh mắt lạnh lùng ngạo mạn xuống trên người con cáo trắng. Hào quang hư hỏng của bạch hồ và lửa cáo chín ngày nhảy múa trong suối tâm linh của chàng trai trẻ khiến đôi mắt phượng của cô lóe lên một chút ý nghĩa sâu xa. 

"Nghe đồn Cửu Thiên Hồ Yêu Hỏa của Cửu Vĩ Hồ Yêu Tộc có thể dùng không chỉ là đan dược."

“Nếu Cửu Vĩ Hồ Yêu bằng lòng dùng chính mình huyết mạch làm khế ước ký kết đồng bạn thỏa thuận, như vậy Cửu Vĩ Hồ Yêu Hỏa chín ngày sẽ cùng đồng bạn cùng tồn tại, dùng dương hỏa dung hòa trong cơ thể âm hỏa, bọn họ sẽ cùng nhau tồn tại thịnh vượng.”

Hoàng hậu giơ ngón tay thả ra một viên kim dược thuần khiết không tì vết, có ánh sáng vàng: "Đây là Linh đan Hóa Vô Hạt cấp ba, sẽ có tác dụng tốt cho vết thương của ngươi."

Cáo trắng vẻ mặt nghi hoặc: “Ngươi cùng vật nhỏ này có quan hệ gì?”

Hoàng hậu khóe môi hơi cong lên: "Ngươi không phải đã biết sao?"

“Hừm, cảm xúc của con người thật rắc rối.”

Con cáo trắng khẽ ừ một tiếng, lười biếng mở miệng hớp lấy linh dược màu vàng, nhẹ nhàng nhắm mắt lại, lười biếng vẫy đuôi cáo rồi lại ngủ thiếp đi. 

"Đồng——đồng——"

Tiếng chuông cổ vào sáng sớm dần dần vang lên từ chùa Jinming cũng báo hiệu cuộc sống mới của ngày hôm nay. 

Ánh nắng ban mai ấm áp xuyên qua biển mây mờ ảo như bãi cát vàng mềm mại và chiếu lên những đám mây. Nó cũng làm cho thân hình kiêu hãnh và vô song của hoàng hậu trở nên mềm mại hơn. 

Cô ôm thiếu niên vào lòng, uống trà, xem đánh cờ, lặng lẽ chơi một mình, ngón tay ngọc mịn màng thỉnh thoảng nhẹ nhàng vuốt ve tóc thiếu niên. 

Làn gió buổi sáng sớm mùa hè mang đến tiếng xào xạc trong rừng tre, lá tre xanh rơi trên mặt nước trong vắt, lá sen đung đưa, cá thỉnh thoảng nhảy lên, mang theo những gợn sóng ánh bạc nhưng vẫn tĩnh lặng. 

"Rắc-"

Hoàng hậu dừng lại, cúi đầu nhìn thiếu niên trong ngực đang co rúm lại như mèo con đang tìm tổ, vẻ mặt uy nghiêm uy nghiêm có chút giảm bớt. 

Cô nhẹ nhàng vuốt tóc chàng trai, và sững sờ trong giây lát hiếm hoi. 

Nhưng vào lúc này, con cáo trắng trong lòng thiếu niên đột nhiên ngước mắt lên, đôi mắt rực lửa cảnh giác nhìn về phía rừng tre nơi phát ra tiếng gió xào xạc. 

Tiếng gió trong rừng trúc do gió mùa hè buổi sáng mang đến xen lẫn một chút sát khí lạnh lùng ẩn chứa trong hư linh, phá vỡ sự yên tĩnh ban mai. 

“Đừng cử động cơ thể đã bị tổn thương của cậu nữa.”

Hoàng hậu bưng trà lên nhấp một ngụm. Những ngón tay ngọc dài và thon, trong như bạch ngọc, vặn một chiếc lá tre rơi như hái hoa, đầu ngón tay nhẹ nhàng cử động. 

Lá tre xanh này, trên đầu ngón tay của hoàng hậu còn đang uống trà một giây, đột nhiên hóa thành một luồng ánh sáng màu xanh lá cây, một giây tiếp theo lóe lên trong rừng trúc! 

"Pfft——!"

Một âm thanh xuyên thấu da thịt nhẹ nhàng vang lên từ rừng tre xanh. Một người đàn ông gầy gò mặc quần áo đen sẫm nhẹ nhàng rơi xuống từ rừng trúc. Nhưng trước khi anh chạm đất, một tia lửa vàng bùng lên từ cơ thể anh và thiêu rụi anh ngay lập tức. Ngay cả linh hồn ảo cũng không thể trốn thoát. 

Một sát thủ đến từ Vương quốc Wenxu, chỉ với một chiếc lá tre xanh, đã biến mất giữa lòng Sumeru, cho dù có giết gà và chó, anh ta cũng không làm điều đó một cách nhẹ nhàng. 

Gần như ngay lúc người đàn ông gầy gò bị ngọn lửa vàng thiêu rụi, một bóng đen khác từ trong bóng tối của rừng tre nhảy ra. Thân hình cao lớn như thanh kiếm của hắn lập tức ngưng tụ thành hư vô, bàn chân thanh tao giẫm lên biến thành ánh sáng đen và lóe lên về phía xa. 

Con cáo trắng liếc nhìn sát thủ thứ hai, lười biếng ngáp dài, vươn vai rồi chui vào vòng tay thiếu niên nhắm mắt nằm xuống. 

Nữ hoàng đang uống rượu thậm chí còn không thèm liếc nhìn sát thủ Vương quốc Wenxu thứ hai. Cô ấy đang xem ván cờ với đôi mắt nhìn xuống từ đầu đến cuối. 

Bóng đen đó trong nháy mắt lóe lên vài dặm, sau khi thoát khỏi chùa Đại Lý, nó xuất hiện từ một con hẻm tối hoang vắng, thở hổn hển trong khi ôm chặt trái tim đang đập loạn xạ của mình. 

Đôi mắt của sát thủ đầy sợ hãi và run rẩy. Anh và sát thủ còn lại là những chiến binh tử thần chuyên ám sát và tàng hình. Ngay cả những người ở Phá Hư Cảnh cũng không thể phát hiện được kỹ thuật tàng hình và tàng hình. 

Nhưng người phụ nữ đó không chỉ nhìn thấy dấu vết của họ khi lẻn vào biệt thự, cô ta còn giết ngay tại chỗ một cường giả ở Vương quốc Wenxu chỉ bằng một lưỡi kiếm bay hái lá đơn giản! 

Thực lực này, nữ nhân này, chắc chắn không phải là Đông Hư giới bình thường, mà là đỉnh cao của Đông Hư giới? Hay cõi hư không bị phá vỡ? Không... Xét theo việc cô ấy chỉ vặn lá và quét sạch thể xác và linh hồn thanh khiết của một người ở Vương quốc Wenxu, thì người phụ nữ này thậm chí có thể là một người mạnh mẽ trong Vương quốc Phá Hư! 

Nhưng tại sao chúng ta lại để hắn đi vào Phá Hư Cảnh này? 

Tên sát thủ đang thở gấp và vẫn còn bị sốc cho đến tận bây giờ. Hắn cực kỳ khó hiểu vì sao cường giả Phá Hư Cảnh lại không giết hắn. 

Nhưng giây tiếp theo, hơi thở của sát thủ đột nhiên đông cứng lại, đôi mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm vào lối vào con hẻm. 

Ở đó, một nữ tướng Qingluan đầy đặn, săn chắc và duyên dáng, được bao phủ bởi Giáp Phượng hoàng Qingluan, dừng con ngựa rồng vảy xanh của mình, cầm thanh kiếm Qingluan trên thắt lưng đầy đặn của cô Liu. Khuôn mặt lạnh lùng, tao nhã và thanh tú của cô được bao phủ bởi một lớp gạc xanh Qingluan Phoenix, đôi mắt phượng và nước trong xanh nhìn anh lạnh lùng. 

Ngay khi sát thủ nheo mắt lại, hắn đang định cắn chất độc vào giữa hai hàm răng và cắt đứt linh hồn tưởng tượng của mình. 

Nhưng trong khoảnh khắc anh nảy ra ý tưởng này, bóng ma Qingluan đầy đặn và duyên dáng hiện lên trước mặt anh, chuôi thanh kiếm Qingluan đập vỡ tất cả răng của anh thành từng mảnh trước khi anh kịp mở miệng! 

Trong khoảnh khắc nhân vật phản diện thanh tao trong tâm trí anh sắp tự sát, vô số sợi dây thừng lẩn khuất trong ánh sáng xanh xuyên thẳng vào biển tâm linh của anh! Trói hắn như bóng ma, cho dù hắn không ngừng gào thét trong biển linh cũng không thể thoát ra được! 

Trước khi sát thủ ở Vương quốc Wenxu kịp phản ứng, anh ta đã bị trói chặt bởi Dây trói Tuyết Trác Toả Hà. Chưa kể đến việc tự cắt đứt, anh ta không thể huy động được dù chỉ một linh hồn tưởng tượng bằng một ngón tay. 

Nữ tướng Thanh Loan lạnh lùng nhìn sát thủ ngã gục dưới đôi giày cao gót Thanh Loan của mình. Cô giơ tay triệu hồi hai tướng Kim Lăng kéo sát thủ đi, đồng thời trả lại thanh kiếm cho Thanh Lâm Long Ma. 

Trong biệt thự, Hoàng hậu dừng lại một chút, đôi mắt phượng cao quý lạnh lùng kiêu ngạo lặng lẽ nhìn nữ tướng quân Qingluan tay cầm kiếm và giày cao gót đi vào. 

Nữ tướng Qingluan giơ tay chào: "Bệ hạ, chúng ta đã bị bắt, đưa vào ngục lao."

"Đúng." Hoàng hậu gật đầu, nhìn bàn cờ: “Nếu có thể phán xét, phán xét, nếu ngươi có răng sắt và răng đồng…”

Cô đánh rơi quân trắng và cuối cùng bóp chết con rồng đen còn lại trên bàn cờ. 

“Gửi đến Cục Hình sự và giết hắn.”

"KHÔNG."

Đồng thời, trong Hiệp định Qinghu. 

Nho sĩ áo bào xanh và ông già áo bào lam nhìn ván cờ rồng đen đang bị bóp cổ trước mặt, vẻ mặt vốn đang trò chuyện cười đùa của họ đều trở nên nghiêm túc. 

“Hoàng hậu đã tự mình hành động.” Nho sĩ vén rèm nhìn hàng thuyền trên mặt hồ trong vắt. 

Tiếng dương cầm du dương vang lên từ mặt hồ, tựa như tiếng đàn kết thúc của một bài hát, hay tiếng chim diệc trong đêm sau khi mặt trời lặn. 

"Lần này ngươi tính sai rồi." Ông lão lắc đầu, đẩy bàn cờ ra, không có ý định chơi. 

"Tôi không còn cách nào khác ngoài việc dừng lại ngay bây giờ và đợi cho đến khi cuộc đấu giá ở PeiThành kết thúc." Nho gia nhẹ nhàng thở dài, nhặt từng quân cờ vương vãi lên, chỉ rõ: "Lần này có bốn cường giả tham gia."

"Ồ?" Lão giả nhướng mày: "Ngoại trừ hoàng hậu, Ma Vực Vương Vưu Cửu Tiêu, cùng man nhân thủ lĩnh Ngô Liệt Chogoris, còn có ai?"

Nho sĩ gom các quân cờ lại, sắp xếp trên bàn cờ rồi nhặt quân trắng lên. Mảnh đầu tiên rơi vào Tianyuan. 

"Thanh Du kiếm chủ, Thượng Quan Vạn Thu."

Tác giả có lời muốn nói:

Lời tác giả: Chết mất, chết mất, vì có thêm chương nên quên cập nhật.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47: Sư phụ, ngươi thật không thành thật

Sáng sớm, Kiếm Phong yên tĩnh tĩnh mịch. 

Giữa dãy núi trùng điệp, đỉnh kiếm yên tĩnh này sừng sững như một mặt tiền xanh hùng vĩ đón gió giữa núi non hùng vĩ. 

Hạc và mây trắng bay cùng nhau, những cây thông cổ thụ trong rừng tre gợn sóng trong gió mùa hè như mặt biển xanh thẫm. Thỉnh thoảng, những chiếc áo choàng trắng cầm kiếm lóe lên trong rừng, còn có những tháp kiếm và cung điện lơ lửng kèm theo những đám mây mù mịt. 

Trên sườn núi được bao quanh bởi mây và sương mù, căn gác tre xanh đứng ung dung và độc lập giữa biển tre. 

Lúc này đã là lúc, tất cả đệ tử trong Kiếm Các đều đang luyện kiếm. Rất ít người đến gian hàng sách này. 

Tấm bảng khắc tre rất đơn giản và ngầu: Yunshu Pavilion.

"Thượng Quan Vạn Thu! Ngươi không được phép tới hiệu sách của ta nữa!!"

Trong hiệu sách, một giọng nói trong trẻo tao nhã mang theo sự ấm áp và tức giận phá vỡ sự yên tĩnh của buổi sáng. Nghe xong, các nữ đệ tử Kiếm Các đi ngang qua đều cầm kiếm trong tay bước đi nhanh hơn, hơi lè lưỡi.

"Chú Đường Huyền lại nổi giận rồi. Đã bao nhiêu lần rồi?"

"Đây là lần thứ mười hai... Kể từ khi Tiểu Vận đi Yến Vân, sư phụ vẫn luôn ở trong Thư Các, nhưng sư phụ không thích rượu, cho nên Đường Huyền thúc cũng không có thời gian xuống núi lén lút uống rượu."

"Sư phụ, ngài... nhớ Tiểu Vận sao? Khi Tiểu Vận ở đây, sư phụ cũng không ở thư quán lâu như vậy."

"Có lẽ, đừng lo lắng Tiểu Vận một mình xuống núi, lấy Tiểu Vân tính tình ôn hòa, rất dễ dàng bị lừa."

Các nữ đệ tử của Jiange Pavilion đi ngang qua đang thì thầm với nhau, nhưng họ không biết rằng vào lúc này trong các có một cảnh tượng khác. 

Trong đình sạch sẽ với một biển sách, một bóng dáng tao nhã, duyên dáng đang nửa tựa vào mái hiên đình. 

Đôi chân sen màu xám tuyết sáng bóng, mịn màng và không tì vết của cô được treo trên mái hiên chỉ bằng những sợi dây thừng màu đỏ rực tinh tế, kèm theo mùi rượu có chút ngọt ngào. 

Người phụ nữ mặc bộ đồ màu xanh lá cây này xinh đẹp và thanh nhã, dáng người duyên dáng như hoa sen nhưng lại mang nét bụ bẫm và chững chạc của một mỹ nữ. 

Tơ lụa xanh như mực, lười biếng buộc thành đuôi ngựa bằng trâm tre, làn da trắng nõn như tuyết, thanh nhã nhàn nhã như đóa sen xanh, sáng đẹp không bị bụi lụa làm vấy bẩn. 

Đôi mắt xanh mùa thu đó thường ẩn chứa vẻ say xỉn lười biếng, nhưng lần này lại có thêm chút ấm áp và giận dữ. 

Chiếc váy màu xanh lá cây ôm sát eo tô điểm bằng hoa sen trắng uể oải quấn quanh thân hình yêu kiều của cô. Cô kiêu hãnh và bụ bẫm như quả đào, mông đầy đặn và thơm như quả đào chín. Chiếc váy màu xanh lá cây mang đến cho cô vẻ ngoài có phần trưởng thành và quyến rũ nhưng cũng tô điểm thêm chút sang trọng, quyến rũ. 

Dưới chiếc váy xanh Yingying, đôi chân ngọc trắng thon thả đầy đặn đó cũng mảnh khảnh và duyên dáng như những cột ngọc. Bàn chân ngọc tuyết trắng nõn và mịn màng. Dù không có giày và tất, họ vẫn còn dấu vết cỏ bẩn. Giữa mắt cá chân sáng bóng, một sợi dây màu đỏ tinh xảo móc một chiếc chuông vàng, hấp dẫn như ngọn nến đỏ đung đưa. 

Đường Xuân nhặt chiếc bầu xanh buộc ở thắt lưng lên, tức giận mở nắp định uống một ngụm nhưng không còn sót lại một giọt nào. 

Cô lắc bầu rượu một cách khó chịu, nhưng rõ ràng là đã lâu rồi cô không đổ đầy lại bình. Bầu rượu thường đựng hàng nghìn cân rượu đã không còn rượu nữa, cũng không còn tiếng nước. Màu sắc và mùi thơm của bầu rượu nhạt hơn nhiều. 

Đường Xuân giận dữ cất bầu rượu đi, bàn tay ngọc giản đeo sợi dây đỏ của cô tức giận chỉ ra khỏi quán sách. 

"Thượng Quan Vạn Thu! Cút khỏi đây!"

"Trong thư viện, có ít tiếng ồn hơn."

Âm thanh cổ tích uốn lượn, tao nhã và thanh tao, giống như âm thanh của thiên nhiên nhưng lạnh lùng và không gợn sóng. 

Trong hiệu sách cổ, Thượng Quan Vạn Thu thân hình uyển chuyển uyển chuyển tựa nửa người vào mép bàn, lặng lẽ đọc sách. Cô ấy mặc một bộ gạc trắng và phủ đầy tuyết, trên đùi có chạm khắc hoa sen tuyết và hai chân buông thõng trên tấm gạc trắng. 

Một đôi chân ngọc thon dài như tuyết hơi khép lại, giơ sang một bên, đôi bàn tay mịn màng nhẹ nhàng ôm lấy gò má thơm tho, tao nhã mà kiêu hãnh. 

Cô tháo chiếc kẹp tóc bằng ngọc trang nhã ra khỏi mái tóc đen dài ngang lưng của mình và cuộn tóc thành một búi trang nghiêm bằng một chiếc băng đô moiré trơn. Tấm khăn che mặt nhẹ như tuyết lẽ ra phải che mặt cô cũng được gỡ bỏ.

Khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng lẽ ra không nên xuất hiện ở phàm trần, giống như cuốn sách ngọc trắng tuyệt thế tài tình, hiện ra vẻ đẹp vô song của nó trong gian sách này. 

Kiếm Tiên hôm nay lười biếng lạ thường. 

Bộ quần áo trắng của Tái Tuyết không còn bó sát nữa mà thay vào đó là chiếc áo choàng trắng bằng gạc lười biếng và mát mẻ. 

Chiếc váy xòe này không thể che được lớp tuyết cao đầy đặn, tròn trịa như quả đào, mềm mại như sáp như mật ong chín. 

Nhưng ngay cả kiểu quần áo gạc trắng này cũng được bao phủ bởi họa tiết giống quả đào như tuyết, hơi kéo dài cổ áo moiré bó sát, để lộ một chút màu tuyết đầy mê hoặc. 

Vòng eo thon thả của cành liễu tựa như cây liễu e ấp, là tấm lá che hoàn hảo cho đôi hông trăng tròn e ấp, mềm mại như trăng rằm. Vòng eo thon và cặp mông mật ong thanh tú và gợn sóng như những đỉnh núi và thung lũng, cộng thêm một chút quyến rũ dưới vẻ đẹp cổ tích lạnh lùng của Saishuang. 

Bàn chân sen thanh nhã và tinh tế được bọc trong đôi tất trắng trong suốt không tì vết. 

Tuy nhiên, đôi chân trắng như tuyết này dù không có lụa trắng băng giá nhưng vẫn tinh tế và hoàn mỹ như ngọc quý. Vòm bàn chân nhẵn bóng, có những đường cong duyên dáng, giống như mây tuyết trên đỉnh mây không có một tia khói trần tục.

Những ngón chân bằng ngọc pha lê như ngọc, như tuyết và nhờn như tuyết tiên, nâng tấm lụa trắng trong suốt không tì vết, móc đôi giày thêu ngọc bích ấm áp bán trong suốt như tuyết để chúng không bị trượt dọc theo chiếc tất lụa mây tuyết của cô, khiến cô càng ngày càng lười biếng. 

"Nếu như ngươi lo lắng Tiêu Vân Nhi, liền xuống núi Yên Vân tìm hắn, ngươi vì cái gì tra tấn ta?"

Đường Xuân cầm bầu rượu, trầm giọng nói. 

"Nhưng đừng để ta nhắc nhở ngươi, lấy Tiêu Vân Nhi dung mạo thanh tú, không thể nghi ngờ ôn nhu, nếu ta thật sự đợi ngươi nửa năm xuống núi, ngươi hảo đồ đệ liền sẽ trở thành Du Cửu Tiêu và Đông Phương Đông Hi."

Những ngón tay thon dài của Thượng Quan Vạn Thu lật sách trong giây lát, trong đôi mắt kiếm băng giá của cô hiện lên một gợn sóng. 

"Vân Nhi có cách của mình."

Đôi mắt kiếm của cô nhẹ nhàng hạ xuống, đôi mắt băng giá lạnh lùng không gợn sóng, ngón tay ngọc nhẹ mở một trang sách cổ, giọng nói thần tiên vẫn trống rỗng và tao nhã. 

"Kiếm tu chủ yếu là tu tâm, thế gian mới là thích hợp nhất tu tâm địa, nếu có đào hoa kiếp nạn, cũng có thể coi là tu luyện."

"Thiếu gia, ngươi bình thường coi đệ tử tốt của mình như một đứa trẻ. Lúc Vân Nhi ra ngoài, ngươi đã đưa cho hắn tất cả kiếm, Nhẫn cổ Đình Tuyết và Tiết Văn. Bây giờ ngươi sắp bị người khác ăn thịt, nhưng lại không vội? Chỉ có quỷ mới có thể tin được."

Đường Xuân trợn mắt nhìn cô, cúi đầu nhìn rượu khô trong bầu, cảm thấy vô cùng khó chịu. 

"Ngươi không đi thì ta đi. Dù sao Tiểu Vận Nhi sẽ tìm cho ta đồ uống!"

Thượng Quan Uyển Thu bất động, nửa dựa vào bàn, nửa dùng tay trần ôm má, lặng lẽ lật sách. 

Nhưng đôi mắt kiếm lạnh như băng của cô không hề đọc mà đang nhìn vào một lá thư, chính là lá thư cô đã xóa vết mực. 

"Đó là tất cả ..."

Cuối cùng cô cũng đóng cuốn sách cổ lại và nhẹ nhàng vặn lá thư. 

Và...rất vui được gặp Yun'er để xem sự tiến bộ trong tu luyện của cô ấy. Đã một tháng không gặp, không biết tu vi của cô ấy tiến triển thế nào...

Có sự trêu chọc trong đôi mắt xanh của Đường Xuân. 

"Ngươi thật là một cao thủ, cuối cùng ngươi đã nghĩ ra chưa?"

Thượng Quan Vạn Thu bỏ lá thư vào linh hoàn, đôi mắt kiếm băng giá bình tĩnh, giọng nói thần tiên lạnh lùng. 

"Ta chỉ là chuẩn bị trước tham gia đấu giá chụp ảnh vân vân cỏ cùng trang giấy rách, ngươi đừng suy nghĩ nhiều."

"Là chủ nhân, ngươi không thành thật bằng Vân Nhi."

Thượng Quan Vạn Thu nhẹ nhàng giơ tay lên, tấm vải sa trắng lạnh lẽo lười biếng trên người trong nháy mắt biến thành một bộ y phục màu trắng thon dài vừa vặn và tao nhã cùng áo choàng mây bằng lụa, cô nhẹ nhàng nói. 

"Nếu cậu còn nói nữa thì tôi sẽ đi một mình."

“Ừ, miễn là tôi không vạch trần anh.”

Đường Xuân lắc bầu, vẫn có chút khó chịu. 

"Chờ đến Yến Vân, ta phải xin Tiểu Vận Nhi thêm rượu, ta sẽ bỏ đói ngươi!"

"Tôi không uống." Thượng Quan Vạn Thu nhàn nhạt nói, sau đó bổ sung thêm. 

"Hơn nữa, đừng để Vân Nhi nếm rượu. Vân Nhi nếm rượu sẽ thay đổi tính tình."

“Tính khí của anh có thay đổi không?” Điều này khiến Đường Xuân tò mò. 

"Với tính tình ôn hòa của Yun'er, anh ấy chỉ hành động ngây thơ và ngu ngốc khi nếm rượu. Điều đó kỳ lạ đến mức nào?"

“Đừng hỏi thêm.”

Đôi mắt kiếm băng giá của Thượng Quan Vạn Thu hiện lên một gợn sóng không thể nhận thấy, cô vặn chiếc trâm ngọc lên và cong thái dương. 

"Dù sao, nếu ngươi dám để Vân Nhi say, đừng trách ta đối phó ngươi."

----------------------------------------

Lúc này, Yanyun đang ở chùa Dali và Bieyuan.

Hoàng hôn đang đến gần, sự ồn ào náo nhiệt của Yanyun dần dần lắng xuống.

Thượng Quan Vân lười biếng duỗi eo, ngáp dài một tiếng, sau đó mở đôi mắt đen ngái ngủ. 

"Vân nhi tỉnh rồi?" 

Giọng nói dịu dàng và duyên dáng từ từ lọt vào tai chàng trai trẻ. Tô Vạn Nhu giơ đôi tay trần lên vuốt thẳng mái tóc rối bù của anh và mỉm cười dịu dàng.

"Nhưng nếu cậu ngủ lâu hơn một chút, đây là lần đầu tiên tôi thấy Yun'er ngủ sâu như vậy." 

Chàng trai sửng sốt mở mắt ra, nhìn xung quanh thì phát hiện mình và dì đang ở một mình bên cái ao trong vắt trong khu vườn này, trong lòng không khỏi bối rối. 

Anh mơ hồ nhớ ra… trong giấc ngủ, anh dường như ngửi thấy một mùi thơm đặc biệt thân thiện, giống như hương long diên hương hòa quyện với mùi mực và mùi thơm dịu nhẹ. 

Nhưng anh không nghĩ nhiều về điều đó và chỉ coi đó như một giấc mơ. 

Nhìn dì đang ôm mình trong tay, chàng trai ngáp dài, lười biếng ôm lấy vòng eo mềm mại đầy đặn của cô, vùi khuôn mặt nhỏ nhắn vào giữa cặp vú đầy đặn, mềm mại thơm tho rồi rúc vào cô thật thân mật. 

Mềm mại...so với trong mơ, mềm mại hơn một chút, đầy đặn hơn một chút...

"Chào buổi sáng... dì."

Thượng Quan Vân trìu mến chào tôi, ngước mắt lên hỏi: “Hôm nay dì có một mình à?”

"Dì Lưu của con vừa mới đến đây và rời đi cách đây không lâu, có chuyện gì vậy?"

"Ồ..." Chàng trai khẽ gật đầu và nhìn lên bầu trời. Bầu trời u ám và chạng vạng khiến anh hơi choáng váng.

Ối! Bữa tiệc mừng của gia đình Pei! Gần đến giờ rồi! 

"Dì, Vân Nhi có việc phải ra ngoài làm chút việc, lát nữa sẽ quay lại." 

Thượng Quan Vân ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn lên hôn lên đôi môi mềm mại đầy đặn của dì. Anh ta nhanh chóng khoác lên mình chiếc áo choàng trắng, đặt con cáo trắng vào lòng rồi nhanh chóng rời khỏi khu vườn khiến người đẹp vừa xấu hổ vừa tức giận. 

"Bảo Vân Nhi, là thật, ta vừa mới tỉnh lại lại đi ra ngoài..." Tô Vạn Nhu nhìn thiếu niên bóng lưng, có chút khó chịu. 

Cô dùng tay trần vuốt ve đôi môi căng mọng được chàng trai hôn, đôi mắt xuân tràn đầy mềm mại và ngọt ngào. 

Thượng Quan Vân không nghe thấy sự tức giận của dì mình. 

Vừa rời khỏi chùa Đại Lý, anh đã nhìn thấy một nhóm thị vệ mặc giáp đen đang đứng bên cạnh xe ngựa Moyun, lặng lẽ chờ đợi. 

"Nhưng Thượng Quan Vân tiên sinh?"

Hắc vệ dẫn đầu tiến lên một bước, cúi đầu chào, khí thế nồng nặc, linh hồn hắn hóa thành hư không. Hóa ra anh ta là đệ tử của Vương quốc Wenxu. 

Thượng Quan Vân nhìn hắn từ trên xuống dưới, cau mày hỏi: “Ngươi là ai?”

"Chức vụ khiêm tốn của tôi là tôi là tướng cấp dưới dưới quyền của Bội Hữu Thị. Tôi tên là Yingtuo. Tôi đến đây để chào đón bạn theo lệnh của Bội Hữu Thị."

Hắc vệ mở rèm xe, cung kính nói. 

"Mời thiếu gia lên xe ngựa cùng Bắc Chi đi tới Bùi gia. Bắc Chi đã thông báo cho Tô Thiếu Khánh, thiếu gia cứ yên tâm."

Chàng trai trẻ có chút suy nghĩ, phái một đệ tử từ Vương quốc Wenxu chỉ để đón anh ta? 

Hắn mơ hồ nhận ra, vị Bộ trưởng Pei này dường như không chỉ tổ chức một bữa tiệc để cảm ơn mà còn làm nhiều việc hơn nữa...

“Nếu vậy thì hãy khởi hành thôi, nhưng tôi không quen với xe ngựa. Tôi chỉ có thể cưỡi ngựa thôi.”

Thượng Quan Vân nhẹ nhàng gật đầu, gật đầu chào hỏi. 

Dù là để thu phục hay cảnh cáo, anh ta đều phải gặp Bộ trưởng Pei trước khi đưa ra quyết định cuối cùng. Hơn nữa, mục đích chính của chuyến đi của anh là thảo luận về việc bán thuốc trường sinh với Bội Thị Á, một phụ nữ đã có gia đình. 

"Đúng." Anh Đà cúi đầu chào, chiếc nhẫn tâm linh trong tay anh sáng lên ánh sáng đen. Hắn lại trực tiếp thu xe ngựa cùng ba con ngựa Hắc Vân Lân dự phòng, cung kính đưa một con vào trong. Thanh niên không khỏi kinh ngạc. 

Linh hoàn cao cấp là một thế giới riêng, có thể chứa đựng sinh vật sống, nhưng giá cả thường cao tới 100.000 viên linh thạch trung phẩm. 

Trong Pei Mansion này, một vị khách ở Wenxu Realm thực sự có thể được trang bị một chiếc nhẫn tâm linh như vậy, điều này cho thấy gia đình anh ta giàu có đến mức nào. 

Hiện tại, anh càng ngày càng tò mò về cuộc đấu giá Peichen trong thời gian một tháng tới.

----------------------------------------

Biệt thự Pei tọa lạc ở trung tâm hoàng thành, chiếm một diện tích rộng lớn, trong nhà có suối trong vắt, hai bên liễu liễu xanh mướt, một cây cầu nhỏ và ao nước yên tĩnh, dinh thự trang nghiêm và hoành tráng. 

Ngôi nhà trang nhã này tuy không xa hoa xa hoa như cung điện nhưng vẫn trang nghiêm đẹp đẽ, khiến người ta cảm thấy bình yên. 

Ngôi biệt thự này nằm ở trung tâm hoàng thành, thậm chí có thể nói là gần với cung điện, điều này đủ để thể hiện sự giàu có của gia đình Pei. 

Thương hội Bội Thành không chỉ có những con đường buôn bán thịnh vượng ở tất cả các nước thời Đại Chu mà còn có toàn quyền mua bán thực phẩm, quần áo và các nhu yếu phẩm hàng ngày trong cung điện. 

Mức độ giàu có của nó thậm chí còn kém xa Đan Môn, không thua kém bao nhiêu. 

Sự khác biệt là Dan Sect có sự độc quyền không thể ngăn cản đối với các nhà giả kim và thuốc trên thế giới, trong khi Phòng Thương mại PeiThành đã bị cắt khỏi dòng dõi hoàng đế loài người do sự cô đơn của hoàng gia Đại Chu. Phòng thương mại vốn từng dựa vào dòng dõi hoàng đế loài người này giờ đây đang dần suy yếu. 

Ngày nay, chỉ còn lại tình nhân của gia đình Pei và anh chị em Bội Thị Á trong gia đình Pei vốn đã thưa thớt. 

Người cuối cùng là Bội Đình Linh mắc phải một căn bệnh lạ. Anh không chỉ bị mù cả hai mắt mà thân hình mảnh dẻ, thanh tú lại càng thêm yếu đuối. Anh ta phải ở trong một căn phòng lát đá ngọc ấm áp, nơi anh ta thậm chí không thể nhìn thấy gió. Anh ta đổ bệnh vì sốt ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Sự suy tàn của Phòng thương mại Peichen chỉ là một dấu hiệu của sự sụp đổ, đó là lý do tại sao gia đình Pei sẽ dồn toàn lực tổ chức cuộc đấu giá Peichen một tháng sau đó để tạo dựng danh tiếng. 

Trong Pei Mansion, Bội Thị Á mặc một bộ váy màu xanh ngọc lục bảo tao nhã, đang xoay cuốn sổ kế toán và cau mày. 

Vì ở nhà nên người đẹp trưởng thành này ăn mặc rất mát mẻ. Chiếc váy xanh trên bộ ngực đầy đặn, cặp mông đầy thịt, thân hình chín mọng mọng nước, mờ mịt như một tấm gạc trong mờ. 

Bộ ngực to béo trắng nõn mềm mại thơm tho, còn cặp mông to béo mọng nước của người vợ mập mạp chín mọng như những trái dưa mọng nước mật ong, cùng với vòng eo đầy đặn mềm mại đó,

Chiếc váy lụa thanh lịch này tôn lên những đường cong vô cùng mọng nước, mọng nước và xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành. 

Miếng thịt chín mọng tuyệt đẹp này được ví như bầu thịt chín, toát lên vẻ yêu kiều và trưởng thành tột cùng. Kết hợp với nét duyên dáng mùa xuân của người vợ trưởng thành và nét xuân quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành trong đôi mắt mùa xuân, chỉ cần một cái nhìn thôi cũng đủ khiến bạn khô miệng. 

"Thưa bà! Thưa bà!"

Ngay lúc Bội Thị Á đang lo lắng về sổ sách kế toán, giọng nói dễ thương của Qing'er đột nhiên cắt ngang cô. 

"Qing'er, tại sao ngươi lại hoảng sợ như vậy?" Bội Thị Á đặt cuốn sổ kế toán của mình xuống và nhẹ nhàng hỏi.

"Phu nhân, ừm, thiếu gia tới rồi." Qing'er ngượng ngùng nói: "Hình như là được anh Pei mời đến dự tiệc.

Nghe vậy, Bội Thị Á hơi giật mình và khó chịu: "Anh ơi, sao anh không biết em? "

Tình Nhi lè lưỡi nói: “Nô tỳ nói sợ vợ không đồng ý. "

Dù vậy, cô cũng biết rất rõ, với tính tình của phu nhân, làm sao cô có thể không đồng ý yêu một người phụ nữ trưởng thành, những ngày gần đây ngày càng chín chắn và mọng nước...

Trong thực tế, đây là trường hợp. Bội Thị Á nhìn thân hình ngày càng trưởng thành và mọng nước của cô, từ đôi môi đầy đặn của cô không khỏi thở ra một chút hương thơm.

Khi cô nghĩ đến chuyến đi đến chùa Lan Nhược và sự quyến rũ của chàng trai trẻ... khuôn mặt thành thục, trắng trẻo và quyến rũ của cô không khỏi có chút đỏ mặt.

Và giữa cặp mông đầy đặn thơm tho được bọc trong chiếc tất thịt đầy dầu mỡ, đôi môi thịt ngọt ngào mềm mại… không khỏi tiết ra một chút mật ong mùa xuân dính và ngọt ngào…

Tác giả có lời muốn nói:

Lời tác giả: Cuối cùng, mạch cảm xúc của toàn bộ nhân vật nữ đã được sắp xếp xong, bước tiếp theo là mở chiếc khăn tay bạc ra! 

Đầu tiên là người đàn ông đã có vợ hiện đang phạm tội, sau đó là hai mẹ con chủ ngân hàng làm bát cơm, sau đó là Du Cửu Tiêu, sau đó là một chị gái lạnh lùng quyến rũ vắt nước trái cây.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48: Váy lụa mỏng trong tiệc cưới của vợ

Sau khi xuống ngựa, Thượng Quan Vân đưa sợi dây ngựa cho Anh Đà ở phía sau, nhìn về phía Pei Mansion. 

Căn biệt thự trước mặt tuy nằm ở khu phồn hoa nhất kinh thành nhưng vẫn chiếm diện tích rất rộng lớn, có những cây cầu nhỏ, dòng suối trong vắt, những hàng thông xanh và tre trúc thanh nhã, những biệt thự nằm trong vườn riêng biệt. 

Nó không giống bầu không khí sang trọng của những doanh nhân giàu có và những người quyền lực mà nó thanh lịch và trang nghiêm. 

Tuy nhiên, có thể xây một dinh thự ở khu vực thịnh vượng của kinh thành, bên cạnh cung điện, vô hình trung đồng nghĩa với sự sang trọng và thịnh vượng. 

Biệt thự Pei này... thực sự rất giàu có...

"Ha ha ha! Vân tiểu đệ! Để Bùi huynh chờ!"

Mặc một chiếc áo choàng gấm dày màu nâu, Bội Viên Quỳnh vẫn cao lớn mỉm cười chào đón chàng trai trẻ ra khỏi Pei Mansion. Anh mở rộng vòng tay chào đón chàng trai trẻ. 

Điều này có thể khiến Yingtuo và những người hầu khác tỏ ra ngạc nhiên, đồng thời có thể khiến một bộ trưởng hữu quyền của Bộ Chiến tranh đích thân ra khỏi nhà để chào đón anh ta. Chàng trai trẻ này là ai...?

"Ừm... ừm, Pei... Bộ trưởng." Thượng Quan Vân khóe miệng giật giật, cúi đầu đáp lại. 

Kỳ thực... hắn thật sự không biết nên gọi cái gì... trước mặt bộ trưởng. 

Tại chùa Lan Nhược, anh ta đã hoàn toàn nuốt chửng người hầu và em gái của anh ta, Bội Thị Á, một người vợ trưởng thành và quyến rũ. 

Vẫn cách nhau một bức tường, trước mặt chồng của người phụ nữ đã có gia đình này, anh ta ôm chiếc quần yếm béo ngậy, mềm mại, mọng nước và đầy dầu mỡ của cô, hết lần này đến lần khác nhét đầy nước vào cặp mông béo của cô. 

Nếu thực sự nói về thâm niên...có vẻ như dù gọi thế nào cũng không phù hợp lắm...

"Này, anh Xiaoyun, sao anh lại khách sáo như vậy? Cứ gọi tôi là anh Pei."

Bội Viên Quỳnh chỉ coi anh như một chàng trai trẻ nhút nhát, vuốt ve đầu anh và cười, hất tay áo và áo choàng dân quân của anh, rồi quay người dẫn đường. 

"Tới, tới, Tiểu Vân ca ca, đi dự yến tiệc ngồi đi, nhưng cũng đừng ghét bỏ ca ca bữa tiệc tồi tàn. Thực sự là ca ca vừa từ Chiến Bộ trở về, không có thời gian ra lệnh cho người hầu."

"Chỉ là một bữa tiệc thôi, không cần hoành tráng đâu."

Thượng Quan Vân vẫy tay, sau đó chờ hắn tiến vào nội cung. Khi đến dự tiệc, anh ấy rất phấn khích. 

Không phải bữa tiệc trước mặt họ quá xa hoa, mà là... bàn ăn trước mặt họ giống một bữa tiệc gia đình hơn là một bữa tiệc. 

Các món ăn đều là ẩm thực dân gian giản dị nhưng rượu có phần nổi tiếng, ánh sáng trong trẻo và hương thơm của rượu trong trẻo bao quanh bạn ngay khi bạn ngồi xuống bàn. 

Tuy nhiên, bữa tiệc gia đình này chỉ có ba chỗ ngồi. 

Rõ ràng, tính cả anh và Bội Viên Quỳnh, người duy nhất còn lại chỉ là người vợ duyên dáng và thanh lịch Bội Thị Á. 

" Cháu gái tôi bị bệnh, không tiện đến dự." Nhìn thấy vẻ nghi ngờ trên mặt chàng trai, Bội Viên Quỳnh vui vẻ giải thích. 

"Mẹ ta vẫn luôn sống ở Thanh Nha Viên chơi cờ và ngắm hoa. Nếu không phải chuyện quan trọng của Bùi gia thì bà sẽ không tham dự. Vì vậy, ta và tỷ tỷ là người duy nhất phụ trách Bùi gia."

"Đó là nó." Chàng trai đột nhiên gật đầu, nhưng lời nói trong miệng Bội Viên Quỳnh khiến anh hơi bối rối. 

Gia đình Pei lớn như vậy nhưng lại có số lượng người ít như vậy. Chỉ có bốn người từ ba thế hệ...

"Anh Xiaoyun, anh cho rằng nhà Pei của em nhỏ sao?"

Nụ cười của Bội Viên Quỳnh nhạt đi một chút. Anh đến dự tiệc và ngồi xuống. Anh nhấp một ngụm rượu đắng và mỉm cười cay đắng. 

"Hãy nghe câu chuyện." Sau đó Thượng Quan Vân ngồi vào bàn khách, từ chối cung nữ phía sau rót rượu, im lặng lắng nghe. 

“Cha tôi và ba anh trai của ông ấy vốn là những người bảo vệ pháo đài Nam Nguyên của quân Địnhman.”

Bội Viên Quỳnh nhấp một ngụm rượu và đổ bốn ly rượu sake xuống đất. 

Và Thượng Quan Vân, người đã đọc lịch sử chung của Kyushu từ khi còn nhỏ, biết rất rõ ý nghĩa của câu này. 

Ba năm trước, đoàn xe tiếp tế của Định Mãn Hầu và Pháo đài Nam Nguyên bị kẻ phản bội vạch trần và bị quân man rợ phục kích. Con đường tiến quân của quân tiếp viện cũng bị chặn giữa chừng, khiến tiền tuyến của Định Mãn Hầu phải rút lui hàng ngàn dặm và pháo đài Nam Uyên bị cô lập. 

Ban đầu, Pháo đài Nanyuan, có mô hình hình thành cổ xưa, đủ để giữ vững thành phố cho đến khi quân tiếp viện từ Đinh Mãn Hậu và Hoàng hậu đến. 

Tuy nhiên, mặt trận Đinh Mãn Hậu đã rút lui. Chỉ trong một đêm, người bảo vệ pháo đài Nanyuan bị ám sát, đội hình phòng thủ cổ xưa bị phá hủy và cổng thành được mở ra. 

Những người bảo vệ pháo đài Nanyuan đã chiến đấu đến chết và không chịu đầu hàng. 130.000 người phòng thủ, bảy cường giả Phá Hư Cảnh và một người bảo vệ Vương quốc Đông Húc đều thiệt mạng trong trận chiến, và pháo đài thất thủ. 

Và tướng bảo vệ của vương quốc Dongxu tên là Pei. 

Kể từ đó, Định Mạn Hầu, anh em kết nghĩa của tướng quân nhà họ Bùi, hoàn toàn mất niềm tin vào nhà Chu. Ông không còn về kinh để hầu triều, chỉ nghe chỉ thị chứ không nghe thông báo. 

“Sau trận chiến đó, cha tôi và ba người chú đều chết trong trận chiến, còn mẹ tôi ở lại vườn Qingya mà không hỏi gì thêm.” 

Bội Viên Quỳnh nhấp một ngụm rượu và vỗ nhẹ vào đùi.

"Cho nên, Bùi cho rằng Đại Lý Tự làm rất tốt thanh trừ những phản loạn kia! Rất tốt!"

"Chỉ tiếc là Bùi không tự mình làm được."

"Vậy tại sao anh Pei lại mời tôi đến đây?" Thượng Quan Vân nhẹ giọng hỏi. 

"Anh Xiaoyun, tôi nói thật với anh." Bội Viên Quỳnh lại mỉm cười nồng nhiệt: "Kỳ thật mời Tiểu Vân ca ca tới đây là có hai lý do."

"Đầu tiên, Tiêu Vân ca ca, Pei Bộ Chiến tranh sẽ toàn lực phối hợp điều tra về sau của tổ chức thủ đô này."

Thượng Quan Vân gật đầu, đây không phải là ngẫu nhiên. Dù sao thì anh cũng đã được dì chọn ra làm mặt tiền kể từ bữa tiệc sáng sớm. Bội Viên Thanh có mối thù truyền kiếp với tổ chức đó nên việc tìm ra anh ta cũng không có gì đáng ngạc nhiên. 

“Còn điều thứ hai thì sao?”

"Việc thứ hai..." Bội Viên Quỳnh ho hai tiếng, người đàn ông vui vẻ này lúc này lại lộ ra vẻ mặt có chút khó nói. 

"Vậy đó, anh Xiaoyun, anh có thể chữa khỏi căn bệnh lạ cho cháu gái tốt của tôi không?"

Nghe được lời này, Thượng Quan Vân có chút giật mình, trên mặt lộ ra vẻ kỳ quái. 

Bội Viên Quỳnh này... làm sao anh ta biết được thân phận của mình là một nhà giả kim...

"Thành thật mà nói, ngày hôm đó Pei đã có mặt tại Hội nghị Budan ở thành phố Dương Lăng." Bội Viên Quỳnh cười toe toét nói: "Ngày hôm đó Pei đang từ Luyện kim tông trở về, tình cờ gặp được Luyện kim sư huynh Tiểu Vân."

"Ta biết một ít thuật luyện đan, nhưng ngươi vì cái gì cho rằng ta có thể chữa khỏi cái này quái bệnh?" Thượng Quan Vân tò mò hỏi. Suy cho cùng, những gì anh ấy thể hiện ngày hôm đó chỉ là trình độ của một nhà giả kim cấp chín. 

Với thân phận của Bội Viên Quỳnh và địa vị của gia đình Pei, việc gặp được Nhuyễn Tuyết Thiếu, người đứng đầu Dan Sect, không phải là điều cực kỳ khó khăn. Tại sao bạn lại chọn anh ấy?

"Này! An Thiên Trác, đại trưởng lão của Luyện Kim Tông, ngày đó đã ở bên cạnh ta. Khi nhìn thấy phương pháp luyện kim của Anh Xiaoyun, đôi mắt của anh ấy phát sáng màu xanh lục." Bội Viên Quỳnh nói với một chút ý nghĩa.

"Tiểu Vận ca, có đôi khi che giấu một số chuyện vẫn tốt hơn. Luyện Đan Tông đại trưởng lão không phải là người tốt, hắn rất quỷ quyệt, hung ác."

"Người này liếc mắt liền kết luận, Tiêu Vân ca ca có sâu đan dược truyền thừa, nếu như lúc đó Nguyễn tông chủ không có ở đó, hắn liền trực tiếp lấy đi."

Thượng Quan Vân trầm ngâm vài giây, nhẹ nhàng gật đầu: "Ừ, ta biết rồi, mấy ngày nữa ta sẽ gặp lại ngươi ở Pei phủ, sau khi ta làm xong việc, thử xem có thể xác định được bệnh lạ của cháu gái ta hay không."

"Được rồi được rồi! Đã như vậy, ta và ngươi huynh đệ, hôm nay uống say sẽ không trở về!"

Bội Viên Quỳnh vui mừng khôn xiết. Càng nhìn Thượng Quan Vân càng thích. Hắn cười đến không nhịn được uống ngụm rượu tiên do hoàng hậu ban tặng, uống hết sức táo bạo. 

Thượng Quan Vân nhìn Bội Viên Quỳnh đang kiếm cớ uống rượu trước mặt mình, càng ngày càng cảm thấy... Người này ở nhà có lẽ không bị quản lý chặt chẽ đến mức có thể tìm ra lý do hợp lý để uống rượu...

Bởi vì bản thân hắn không thích rượu, lại bị sư phụ dặn không được uống rượu khi ở Giang Các, nên chỉ phục vụ hắn một ít trà.

Bội Viên Quỳnh không khó chịu cũng không can ngăn. Anh ta đặt bàn tay to lớn của mình lên đôi vai mảnh khảnh của chàng trai trẻ và bắt đầu nói chuyện với nhau như anh em, cười đùa và uống rượu. 

Chính vì vậy, khi Bội Thị Á vội vã đến bữa tiệc, cô đã nhìn thấy một cảnh tượng không ngờ tới. 

Trong bữa tiệc này, chỉ còn lại chàng trai bất lực và Bội Viên Quỳnh, người đang nằm trên bàn ngủ say, say rượu thần tiên. 

Loại rượu tiên mà Bội Viên Quỳnh uống là do Hoàng hậu đích thân tặng. Ngay cả khi anh ta uống một bình ở vương quốc Poxu, anh ta sẽ say trong một hoặc hai giờ. Uống ba hai bình, không ngủ hai ngày liền không thể tỉnh lại. 

"Đúng vậy... anh trai tôi thích đùa giỡn nhất."

Người vợ tao nhã, thành thục và quyến rũ Mại Liên bước tới, đi vòng qua cơ thể chàng trai trẻ, hơi cong chiếc eo đầy đặn của cô ấy và dùng tay không lấy tiên dược từ tay Bội Viên Quỳnh say rượu. 

"Thượng Quan Vân, ta gặp được phu nhân..." Chàng trai thấp giọng chào hỏi, nhưng khi nhìn người vợ quyến rũ quen thuộc trước mặt, hơi thở của anh ta trở nên nhanh hơn một chút. 

Với động tác uốn cong này, thân hình gợi cảm của cô, dưới lớp gạc màu ngọc lục bảo bán trong suốt mà cô chưa thay kịp thời, có thể nói là để lộ cho chàng trai những đường cong vô cùng gợi cảm, khêu gợi và khiêu gợi của cô. 

Người vợ quyến rũ và trưởng thành này bước ra chỉ mặc một chiếc khăn lụa bán trong suốt. 

Chiếc váy sa trong suốt này chẳng qua chỉ là một mảnh lụa băng mỏng như cánh ve sầu. Làn da trắng nõn mềm mại, chín mọng như bộ ngực mật ong như quả đào và cặp mông đầy đặn của cô đã bị che phủ hoàn toàn. 

Bộ ngực to béo của người vợ đang rỉ sữa ngọt ngào thơm phức, bộ ngực trắng nõn béo ngậy béo ngậy như chín mọng mọng nước giờ đây được phơi ra ngoài không khí một cách chín chắn, quyến rũ có thể khơi dậy ham muốn nhục dục của bất kỳ người đàn ông nào. 

Còn Bội Thị Á, người vội vàng chạy tới vì biết Bội Viên Quỳnh say rượu và lo lắng anh ta sẽ gây rắc rối, lúc này mới nhận ra rằng cô bước ra chỉ mặc một chiếc băng gạc bán trong suốt đáng xấu hổ này. 

May mắn thay, trong nhà Pei chỉ có người giúp việc, khách và người hầu đều ở sân ngoài. Cô không cần lo lắng bị lộ, nhưng lúc này, cô và chàng trai trẻ là những người duy nhất ở sân trong...

Đặc biệt, tấm gạc bán trong suốt đáng xấu hổ của cô, khi cúi xuống chăm sóc Bội Viên Quỳnh, hai bộ ngực to chín mật, đầy đặn, mềm mại, mọng nước và thơm như dưa chín kem, được bọc trong tấm gạc bán trong suốt buông thõng xuống. 

Cặp mông đầy đặn, tròn trịa của một người phụ nữ đã có chồng được bọc trong lớp thịt chín ôm sát mông óng ả, lúc này cũng giơ cao, hoàn toàn không che đậy, run rẩy như hai quả bóng mật ong chín mọng to lớn, với những gợn sóng màu thịt căng mọng, mọng nước gợn sóng trước mắt chàng trai. 

Cô, một người vợ thành thục tao nhã và quyến rũ, thậm chí có thể cảm nhận được ánh mắt rực lửa của chàng trai trẻ và mùi hương nữ tính màu đào ngày càng trở nên mơ hồ và mơ hồ. 

Nhưng cô ấy là một người phụ nữ trưởng thành và mọng nước, có bộ ngực mật ong và cặp mông đầy đặn, đã sinh con mà không hề có bất kỳ động thái nào để che giấu sự xấu hổ của mình. Thay vào đó, cô lại chiều theo dục vọng vốn đã nóng bỏng và mềm mại của mùa xuân, giả vờ không biết phải làm gì và cúi xuống chăm sóc anh trai mình. Cô ấy thậm chí còn vô hình nhấc cặp mông thịt của mình lên và lắc lư một cách vô hình trước mắt chàng trai trẻ...

Điều này khiến chàng trai khó có thể kìm nén được khát khao trẻ trung trong lòng. Anh nhìn cặp mông thịt mềm mại, mọng nước, trắng nõn và béo ngậy của người vợ trưởng thành quyến rũ trước mặt,

Đôi bàn tay trắng nõn mềm mại nghe theo bản năng vén chiếc váy gạc bán trong suốt lên... trèo lên hai cái mông mập mạp của người vợ vừa béo vừa mềm như những viên mật ong...

"Hmm...ha..." Một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng không thể kìm nén tràn ra từ đôi môi đầy đặn của vợ Bội Thị Á đang nhẹ nhàng cắn môi mình. 

Đôi mắt dịu dàng, dịu dàng đầy yêu thương và màu đào của cô nhìn lại chàng trai, rồi cô quay lại chăm sóc anh trai mình, giả vờ như không biết, nhưng cặp mông căng mọng, mềm mại, chín mọng, trắng và ẩm như mật ong của cô lại tuân theo những động tác trìu mến của chàng trai mà áp vào chân anh...

Tác giả có lời muốn nói:

Lời tác giả: Tôi đã ngủ quên khi đang xem tập phụ. Tôi rất xin lỗi. Ngày mai mình sẽ đăng thêm một tập để xin lỗi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49: Người anh trai say xỉn của vợ quen

Pei Mansion được chia thành sân trong và sân ngoài. 

Sân ngoài là nơi ở của thực khách và lính canh. Các tuyến tuần tra và an ninh hàng ngày của họ đều ở sân ngoài. 

Chỉ có Bội Thị Á, anh chị em của Bội Viên Quỳnh và những người giúp việc đi cùng họ sống ở sân trong. Khu vườn Qingya của bà chủ Pei gia nằm sâu trong sân trong, ngày thường chỉ có người giúp việc riêng của bà đến và đi. 

Sở dĩ có điều này là vì kể từ trận chiến ở pháo đài Nam Nguyên, số lượng đàn ông trong gia đình Pei ngày càng giảm sút, chỉ còn lại anh trai Bội Viên Quỳnh. 

Bội Thị Á, một bà mẹ trưởng thành xinh đẹp với bộ ngực ngọt ngào và cặp mông béo, là một phàm nhân không thể tu luyện. 

Con gái của bà là Bội Đình Linh có khả năng tu tiên nhưng cũng mắc phải một căn bệnh lạ. Cô ấy không thể nhìn rõ bằng mắt và có thân hình mảnh dẻ. 

Còn cô chủ tao nhã và đoan trang của nhà Pei thường sống ở vườn Qingya và không ra ngoài. 

Nếu người hầu và người hầu được đưa vào sân trong, an ninh của sân trong sẽ được cải thiện. 

Nhưng những người bảo vệ và hầu cận giống sói này lại ở cùng sân trong với Bội Thị Á, một người vợ giản dị và quyến rũ, và Bội Đình Linh, một người phụ nữ thanh tú và dịu dàng. Rất dễ xảy ra chuyện và những tin đồn không hay sẽ lan truyền...

Vì lý do này, trong nội viện của gia đình Pei, ngoại trừ Bội Viên Quỳnh, một người đàn ông sống một mình trong sảnh sâu của Beiyuan, các vị trí khác đều do hầu gái của gia đình Pei và Bội Thị Á, một người vợ duyên dáng và quen thuộc đảm nhận. 

Ngày thường, an ninh nội viện do nữ vệ sĩ được bà chủ nhà Pei huấn luyện từ nhỏ đảm nhiệm. Trong số các nữ vệ binh, có năm Wenxujing và ba Poxijing là người giúp việc riêng của bà chủ Pei. 

Tuy nhiên, những nữ thị vệ và thị nữ này lại không tham dự bữa tiệc của gia đình Pei. Suy cho cùng, Bội Thị Á và Bội Viên Quỳnh, hai anh em, từ nhỏ đã thích sự yên tĩnh hơn đám đông. 

Vì vậy, không ai có thể nhìn thấy khung cảnh mùa xuân gợi tình và mơ hồ trong bữa tiệc gia đình này. 

Không ai có thể nhìn thấy Bội Thị Á, một bà mẹ trưởng thành xinh đẹp với bộ ngực mật ong, cặp mông đầy đặn và sinh nở an toàn, vợ của Bộ trưởng Bộ Tài chính. 

Lúc này, thân hình chín chắn và quyến rũ với bộ ngực mật ong và cặp mông đầy đặn đó chỉ được bao phủ bởi một lớp gạc mờ bán trong suốt, khoe ra vẻ chín chắn và trưởng thành của cô. 

Cặp mông béo trắng nõn đầy đặn, thơm ngát, mọng nước giống như một chiếc bánh mật ong màu kem thịt lớn đang run rẩy chứa đầy mật ong. Chúng được quấn trong những chiếc tất mỏng, trong mờ, phủ kín mông, bóng loáng và chín mọng, ép vào chân chàng trai trẻ. 

Đối tượng nóng bỏng đáng tự hào của chàng trai, do cặp mông đầy đặn và mọng nước của người vợ trưởng thành, bị ép vào cặp mông đầy đặn, mềm mại, thơm ngậy, béo ngậy qua lớp vải mỏng. 

Đôi môi thịt nữ tính mềm mại, đầy đặn, trưởng thành hôn lên mái tóc trẻ trung đầy khí chất của thiếu niên gần như xuyên qua một lớp gạc mỏng và một lớp vải. 

"Haah... tiểu quan, ừm~ ngồi xuống đi, đừng làm gì xấu... đợi ta chăm sóc cho ca ca..."

Bội Thị Á liếc nhìn chàng trai trẻ phía sau với đôi mắt dịu dàng đầy xuân sắc và ngượng ngùng. Đôi mắt em tràn ngập tình xuân dịu dàng như nước. Cô nhẹ nhàng cắn đôi môi căng mọng của mình, chịu đựng những tiếng rên rỉ mùa xuân mềm mại và béo ngậy lọt vào tai người anh trai say khướt trước mặt. 

“Tôi sẽ đợi cậu, tôi sẽ làm xong việc quan trọng… Uh-huh~~ Vậy thì tôi sẽ làm quan nhỏ và ăn một bữa thật ngon…”

"Bà ơi, đừng để tôi làm điều gì xấu... chỉ một chút thôi..."

Thượng Quan Vân hơi thở nóng hổi trên môi, trong mắt hiện lên vẻ quyến luyến mơ hồ, đôi bàn tay trắng nõn mềm mại ôm lấy cặp mông mập mạp của vợ một cách vô cùng yêu thương. 

Người vợ này rõ ràng đang mặc chiếc áo gạc bán mỏng này, thân hình đầy đặn, đầy đặn với bộ ngực mật ong và cặp mông đầy đặn hoàn toàn toát ra vẻ quyến rũ, tình yêu trưởng thành. 

Nhưng bảo anh ta đừng làm điều ác? 

Làm thế nào nó có thể được thực hiện? 

Bàn tay nhỏ nhắn của chàng trai đột nhiên nhấc tấm gạc trong mờ vốn đã rất mát lạnh, thậm chí chỉ ngang hông, để lộ hoàn toàn cặp mông béo ngậy, đầy đặn, mềm mại và mọng nước của người vợ trước mắt anh. 

Điều khiến chàng trai sáng mắt là cặp mông đầy đặn của vợ thực chất được quấn trong một chiếc thắt lưng mỏng cực kỳ gợi tình, quyến rũ và trưởng thành với lớp gạc mỏng màu tím sáng rỗng trong suốt. 

Tấm vải ren mỏng và màu tím nhạt này hoàn toàn không thể che được hình ảnh mập mạp, mềm mại, trắng trẻo và mọng nước của người vợ béo. 

Tấm gạc rỗng màu tím trong mờ cắm sâu vào khe mật ong béo ngậy, mềm mại và thơm phức… đã thấm đẫm mật hoa dính và ngọt ngào. 

"Ừm... Phu nhân rõ ràng ăn mặc dâm đãng như vậy... nhưng vẫn nói sẽ không để cô ấy gặp rắc rối..."

Đôi tay nhỏ nhắn của Thượng Quan Vân kỳ quái bò lên cặp mông béo của vợ, dùng đôi bàn tay trắng nõn mềm mại xoa nắn một cách thô bạo. 

So với cặp mông to béo óng ánh của thịt chín và béo của vợ, sự khác biệt chỉ đơn giản là quả bóng mật ong màu kem và những nụ xanh lấm tấm trên đó. 

Đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của chàng trai chỉ nhẹ nhàng xoa xoa, anh cảm nhận được lớp thịt cực kỳ mịn màng thơm ngon lấp đầy cả ngón tay, chìm sâu vào cặp mông đầy đặn, mềm mại và béo ngậy. 

"Hmm~~Uh-huh...vị quan nhỏ~uh-oh...trước hết, đừng di chuyển lung tung...hmm~~"

Một tia âm thanh mùa xuân cực kỳ mềm mại và quyến rũ tràn ra từ đôi môi căng mọng và mềm mại của Bội Thị Á. 

Đối mặt với sự quấy rối của chàng trai, người vợ chỉ ngượng ngùng liếc nhìn lại với đôi mắt xuân, cúi xuống chăm sóc người anh trai say xỉn trước mặt, nhưng thực chất cô ấy đã nâng cặp mông đầy đặn, mềm mại của mình lên để phục vụ cho hành vi quấy rối của chàng trai. 

"Chờ...Ta quản lý nơi này...Hmm~~ Quan chức muốn làm gì thì làm với ta...Hmm~~Tôi sẽ trông cậy vào cậu..."

"Vậy thưa bà, bà có thể giải thích cho Yun'er về sợi ren màu tím này không?" Chàng trai có chút tò mò hỏi, dựa vào tấm lưng ngọc trắng đầy đặn của vợ.

Lần cuối cùng tôi gặp người vợ này, rõ ràng cô ấy rất bảo thủ. Mặc dù những chiếc quai cao cấp, mượt mà, trong mờ, đầy dầu và những đôi giày cao gót màu xanh nhạt, ngọc bích cực kỳ gợi tình nhưng theo lời giải thích của người vợ thì chính người giúp việc của bà đã làm điều đó. 

Tuy nhiên, ở thời điểm hiện tại, chiếc dây treo mỏng gợi cảm và trưởng thành này, chiếc ren rỗng màu tím sáng, chiếc lụa lụa phủ mông đầy dầu này khoe vẻ quyến rũ mùa xuân của một thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành, kết hợp với chiếc váy gạc mát trong suốt của người vợ này, không chỉ đơn giản như dục vọng. 

"Đây, đây là thị nữ Qing'er của tôi... ừm ha~~"

Bội Thị Á ngượng ngùng trả lời, cặp mông thịt của cô nhẹ nhàng mài, đôi mắt quyến rũ mờ đi theo sự gợi cảm nóng bỏng, phục vụ cho sự vui tươi của chàng trai trẻ. 

Kể từ khi nhóm của Lan Nhược Tư trở về, cô, cô gái thanh lịch và quyến rũ này, đã trải qua những thay đổi vô cùng mơ hồ. 

Vốn dĩ khi còn ở trong phòng khách, cô luôn mặc váy lụa mỏng nhẹ. Dù sữa đầy đặn, mềm mại, thơm tho… đôi khi tiết ra sữa khiến cô phải thường xuyên phải thay túi lụa nhưng cô vẫn giữ được tư thế đoan trang, tao nhã. 

Nhưng... kể từ khi được người chồng trẻ ở chùa Lan Nhược tiếp quản, cô, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với tình yêu mùa xuân mọng nước cùng bộ ngực và cặp mông đầy đặn, luôn ở trong trạng thái nhạy cảm nơi mật mùa xuân tràn ngập. 

Nếu cô ấy mặc một chiếc váy lót mỏng không thấm nước… bộ ngực mềm mại căng đầy sữa và cặp mông trắng nõn, đầy đặn, mập mạp của cô ấy có lẽ sẽ bị ướt chỉ trong chốc lát nếu được che bởi một chiếc túi lụa tục tĩu. 

Vì vậy, khi ở trong phòng ngủ, cô chỉ có thể khoác lên mình tấm vải lụa mỏng nhẹ trong suốt này. Ngày thường, cô mặc váy và áo choàng lụa khi ra ngoài hoặc tiếp khách. 

Và... Tôi không biết có phải vì chàng trai ở chùa Lan Nhược đã coi cô như một nô lệ chó cái trưởng thành và tràn ngập đủ loại hành vi xâm phạm cô, khiến cô, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp với bộ ngực ngọt ngào và mông béo, trở nên hoàn toàn không thể tách rời. 

Ngoài những bộ quần áo gạc gợi cảm gần như trong suốt này, người mẹ xinh đẹp trưởng thành ngày xưa vốn là một người phụ nữ có chồng giản dị và thanh lịch, còn mua các loại tất chân gợi cảm và quyến rũ để khoe vẻ trưởng thành và quyến rũ mùa xuân của người mẹ trưởng thành xinh đẹp. 

Từ chiếc quần tất và tất sọc trắng tinh trong mờ tôn lên vẻ gợi cảm của một bà mẹ trưởng thành xinh đẹp,

Quần tất che mông màu da thịt cao cấp và tất sọc màu da thịt có ánh sáng màu da thịt óng ả. 

Ngoài ra còn có đôi tất đen bóng cao cấp cực kỳ quyến rũ và gợi cảm ôm lấy đôi chân đầy đặn và gợi cảm của cô, cùng một đôi dây treo viền ren với đôi tất đen dài kéo dài cặp đùi đầy đặn, trắng nõn và đầy thịt của cô. 

Hơn nữa, những chiếc quần lót che hông này đều có một bộ kiểu dáng khác, và chúng đều được kết hợp với đôi giày ngọc bích có dây buộc miệng nông, gót nhọn và giày cao gót mũi nhọn cùng màu. 

"Uh-huh~~ Thiếu quan, đừng, đừng di chuyển lung tung, đợi đến khi tôi... uh-huh uh-huh~~~"

Lời cầu xin đáng xấu hổ của người vợ đã bị chàng trai hoàn toàn phớt lờ. 

Khi cô giống như một nô lệ ngoan ngoãn tán tỉnh, cô đung đưa cặp mông đầy đặn và đầy thịt của mình vào đầu chàng trai. 

Cậu bé mấy ngày nay bận rộn chạy việc vặt và không có đủ ăn. 

Làm sao bạn có thể không cưỡng lại được việc ăn một con vợ chín mọng, mọng nước và choáng váng như vậy ngay trước mặt mình! 

Chàng trai ngay lập tức thở hổn hển và thoát khỏi sự kiềm chế. Đôi mắt đen láy của anh mờ đi, bị bao phủ bởi một tầng sương mù mờ mịt, anh âu yếm ôm lấy cặp mông đầy đặn thịt mềm mại của vợ. 

Trước mặt anh trai say khướt, đôi bàn tay trắng nõn mềm mại của cô đẩy tấm vải mỏng màu tím gợi tình sang một bên, nhìn ánh mắt ngượng ngùng dịu dàng của người vợ. 

Cái đầu dày, nóng bỏng, ngẩng cao của đàn con áp vào đôi môi trắng nõn, mập mạp, mềm mại như mật của người vợ thanh lịch và chững chạc trước mặt...

"Ừm-huh-huh~~~ ồ..."

Cùng với tiếng rên rỉ mềm mại thỏa mãn và dịu dàng của người vợ, cặp mông béo ngậy đầy thịt béo mọng nước của cô rơi xuống, lăn qua sự dịu dàng của chàng trai mà gần như không có sức phản kháng. 

Cặp mông béo cực kỳ mềm mại, màu thịt và đầy thịt nhờn, đánh vào chân thiếu niên những làn sóng mông mềm mại béo ngậy cực kỳ trưởng thành, mật hoa bắn tung tóe khắp nơi, thấm vào tận cùng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50: Vợ về nhà

Gia đình Pei khởi nghiệp là một doanh nhân. 

Bằng cách phát triển các phòng thương mại, xây dựng các tuyến đường thương mại giữa năm bang, liên lạc thương mại giữa hai bang Youman, đồng thời giữ thái độ trung lập và phi chính trị trong bối cảnh hoàng gia xung đột, gia tộc đã dựa vào quyền lực đế quốc để phát triển thành gã khổng lồ như ngày nay. 

Tuy nhiên, mặc dù họ là một gia đình kinh doanh nhưng trên thực tế, gia đình Pei hơi khác thường trong giới doanh nhân. 

Rõ ràng, các thế hệ chủ yếu làm kinh doanh, nhưng trong ba thế hệ trước, tất cả đàn ông, ngoại trừ Bội Thị Á, đều gia nhập Bộ Chiến tranh, khi trở thành người đứng đầu gia tộc Pei, ông trở thành người bảo vệ pháo đài Nam Uyên. 

Nguyên nhân chủ yếu đương nhiên là trong ba thế hệ cuối cùng của gia tộc Pei, những người có tài kinh doanh, cụ thể là bà chủ nhà Pei và mẹ con Bội Thị Á, và Bội Đình Linh, hậu duệ đời thứ ba duy nhất, đều mắc phải một căn bệnh lạ. 

Hơn nữa, mặc dù gia đình Pei đã làm kinh doanh qua nhiều thế hệ nhưng phương châm nội bộ và truyền thống gia đình vẫn luôn là của một gia đình trí thức. 

Ngay cả Bội Viên Quỳnh, một người đàn ông có vẻ cao và mập, thực sự có thể đọc Sách Bài hát từ khi còn nhỏ, viết sách bằng chữ thảo và dùng mực để di chuyển rồng. 

Trên thực tế, nếu như ba năm trước Nam Uyên pháo đài thất thủ không phải dẫn đến Pei nam thành viên tử vong, kế hoạch ban đầu của Bội Viên Quỳnh là vào học viện học Nho học, sau đó trở thành quan viên hỗ trợ thương triều của Pei gia. 

Tuy nhiên, vì cả bốn thế hệ đàn ông trong gia đình Pei đều thiệt mạng trong chiến tranh, chàng trai trẻ duy nhất còn lại Bội Viên Quỳnh không còn cách nào khác ngoài tiếp quản vị trí của cha mình và trở thành Bộ trưởng Bộ Chiến tranh dưới sự điều phối của hoàng hậu. 

Vì vậy, Bội Thị Á, một người vợ tao nhã và chững chạc, không chỉ là người vợ hiền lành đức độ của Bộ trưởng Bộ Nội vụ mà còn là một người vợ hiền lành, xuất thân từ một gia đình trí thức và giữ quan niệm về một người vợ tốt. 

Tuy nhiên... cô, một người vợ duyên dáng và chín chắn, lẽ ra phải đoan trang và tao nhã, giờ lại đang có mặt trong một bữa tiệc gia đình trang trọng. Cô nâng cặp mông căng mọng, mềm mại như mật ong với làn da chín mọng và bóng nhờn bằng đôi mắt quyến rũ. Cô ủng hộ chàng trai trẻ đẹp trai phía sau Trác Yên Nhân, người thậm chí có thể là con trai út của cô, đồng thời không khỏi tàn phá trước mặt anh trai say xỉn của mình. 

Cô ấy là một người phụ nữ đoan trang và thanh lịch với bộ ngực ngọt ngào và cặp mông đầy đặn. Cô trông giống như một người vợ xinh đẹp bị một chàng trai trẻ xâm phạm và làm nhục trước mặt anh trai say xỉn. 

Và đối mặt với sự xâm nhập của chàng trai, cô không còn cách nào khác ngoài việc che đôi môi đầy đặn và ngọt ngào của mình để ngăn chặn những tiếng rên rỉ trưởng thành đáng xấu hổ của mình thoát ra. 

"Vị quan trẻ, không được, ngươi không thể tới đây..."

"Đừng...đừng làm vậy ở đây...trong phòng khách của tôi...vị quan nhỏ sẽ chơi với tôi theo ý muốn~~Tôi sẽ vâng lời tiểu quan..."

Nhưng hóa ra nó chẳng có mấy tác dụng. Nếu như Bội Viên Quỳnh trước mặt không phải do rượu tiên hoàng hậu ban cho say sưa, nếu không thì những khúc xuân hoang dã của thê tử nhất định sẽ đánh thức hắn khỏi cơn say. 

Và khi tỉnh dậy, anh sẽ thấy cô em gái thân thiện với em bé với bộ ngực và mông đầy đặn của mình đã biến thành một người phụ nữ đã có gia đình và hiện đang được một chàng trai không phải là anh rể của cô yêu thích. 

Hơn nữa, lúc này, cô giống như một người vợ duyên dáng, chững chạc bị cưỡng bức xâm phạm. Khuôn mặt trắng trẻo duyên dáng và thanh nhã của cô quả thực tràn ngập một tia mê đắm, giống như một người vợ mới cưới. Không có dấu vết phản kháng trước sự sỉ nhục và xâm phạm mà chỉ có sự ngọt ngào của tình yêu trưởng thành. 

Mái tóc xoăn dịu dàng vốn uy nghiêm của Bội Thị Á giờ có chút lộn xộn, mồ hôi chảy ròng ròng. Chàng trai đánh vào cặp mông to béo mềm mại và béo ngậy của cô, tạo nên những gợn sóng da thịt mềm mại và béo ngậy. 

Trước mặt cô là người anh say khướt đang ngủ say nhưng phía sau cô là một chàng trai trẻ không phải chồng cô. 

Loại kích thích tột độ này trước mặt anh trai say khướt của cô khiến đôi chân ngọc dài mảnh khảnh và gợi cảm của cô duỗi ra run rẩy, đôi chân mềm mại thơm tho của cô không khỏi run rẩy khi giẫm lên đôi dép ngọc bích quai ngang mũi nhọn màu xanh nhạt mát mẻ và quyến rũ. 

Mật hoa và nước suối đặc hơn nhiều so với giao hợp thông thường, làm vấy bẩn cặp đùi thịt mềm mại mịn màng của cô và đôi chân thịt vợ mềm mại thơm ngát của cô với những vệt nước trong suốt. 

Đôi giày cao gót hở mũi màu xanh nhạt quyến rũ và mát mẻ đã bị nước mật ong nhuộm màu, khiến chúng càng trong trẻo và quyến rũ hơn. Sàn nhà vốn gọn gàng và trang nhã cũng bị bao phủ bởi những vũng vết mật ong cực kỳ dính. 

Bên ngoài phòng tiệc lúc này, trên khuôn mặt xinh đẹp của các nữ thị vệ cùng cung nữ cũng luôn lộ ra một chút xấu hổ. 

Đôi chân trắng trẻo, tròn trịa và thon thả của các cô hầu gái hơi bị kẹp lại, trong khi đôi chân dài săn chắc và quyến rũ của các nữ vệ binh cũng hơi bị ấn vào mài, một vệt mật ong dính như pha lê dần dần thấm đẫm chiếc quần lụa bó sát của họ...

Người phụ nữ duyên dáng và trưởng thành trước đây từng đoan trang và thanh nhã này... có vẻ dâm đãng hơn so với người phụ nữ đoan trang và thanh lịch bề ngoài...

Là những nữ thị vệ và hầu gái được Bội Thị Á nuôi dưỡng từ một bà mẹ mồ côi và góa bụa khi cô còn nhỏ, những thị nữ và nữ thị nữ ở sân trong đều là bạn tâm giao của cô. Thậm chí họ sẽ không trung thành với Bội Viên Quỳnh và chỉ nhận lệnh từ Bội Thị Á. 

Vì vậy, họ sẽ không làm bất cứ điều gì để nói ra sự thật... Tuy nhiên, khi họ chịu đựng tình yêu nóng bỏng và không thể chịu đựng được do sự xấu hổ của họ gây ra và sống trong boudoir trong một thời gian dài, họ vẫn không khỏi tò mò, làm thế nào mà cậu chủ trẻ tuổi và thanh tú... lại có thể tàn phá một cô gái thường ngày đoan trang và thanh lịch đến mức yêu say đắm như vậy...

"Quý cô...chà...thật là một quý cô dâm đãng."

Thượng Quan Vân ôm lấy cặp mông đầy dầu mỡ của vợ trước mặt, đầu ngón tay thon dài hoàn toàn chìm sâu vào cặp mông mềm mại mịn màng được bọc trong chiếc tất che mông đầy dầu mỡ. 

Món mông heo xé sợi tròn trịa, mọng nước, an toàn cho con vợ này khác hoàn toàn với món mông lợn trắng thơm, mềm như mật ong, chín mọng như đào, trắng nõn của dì tôi. 

Sau khi sinh con, cặp mông béo của vợ lại càng béo và mềm mại hơn, giống như quả bóng mật ong to mọng nước. 

Giống như bước vào một dòng mật ong nóng hổi và mềm mại, chỉ được bọc trong những lớp thịt mật ong dính nóng hổi nấu với mật ong. 

Đôi mắt đen của chàng trai phủ một lớp sương mù, nhìn Bội Viên Quỳnh say khướt trên bàn rượu trước mặt, rồi nhìn người vợ trước mặt bằng đôi mắt dịu dàng mùa xuân. 

Sự phấn khích của loại cựu phạm nhân này, cùng thái độ khêu gợi của người phụ nữ đã có gia đình quyến rũ, chín chắn và thanh lịch này phục vụ cho sự đột nhập trong bữa tiệc gia đình, khiến chàng trai trẻ càng bị mê hoặc bởi ham muốn xác thịt của người vợ quyến rũ và trưởng thành này. 

"Rõ ràng là... một quan chức cấp thấp ~ đã cưỡng bức xâm phạm cơ thể của tôi..."

Thái độ tán tỉnh chủ động ném thịt vụn và cặp mông to béo của người vợ khiến chàng trai càng thở hổn hển. Nhìn cặp mông béo ngậy đầy thịt nấu đầy dầu, anh cuối cùng cũng không nhịn được. Anh giơ bàn tay nhỏ bé của mình lên và giáng mạnh vào hai cái mông béo của vợ, như thể chúng được bôi một lớp kem màu da thịt. 

"Nứt-!"

Cái tát của chàng trai giáng xuống cặp mông béo, không chỉ khiến hai cái mông mềm mại và mập mạp bị tát từng đợt sóng mông cực mềm và nhờn,

Nó cũng khiến bộ ngực và cặp mông đầy đặn của Bội Thị Á đột nhiên run lên, đôi môi đầy đặn bị che phủ của cô không còn có thể kìm nén được những tiếng kêu the thé và trưởng thành của mình. 

"Hmm...ha...viên chức nhỏ...xấu~~"

Người vợ vừa mới vượt qua thủy triều đang ôm Trác Ngôn, hơi thở mềm mại và nhớp nháp, đôi môi căng mọng thè cái lưỡi ngọt ngào thở hổn hển, đôi mắt xuân mơ hồ quyến rũ tràn đầy oán hận cùng xấu hổ nhìn thiếu niên tinh nghịch sau lưng. 

"Chà... rõ ràng là phu nhân dâm đãng và quyến rũ Yun'er trong bữa tiệc."

Hai bầu ngực to béo căng đầy sữa chín mềm mại thơm ngát của chàng trai không khỏi bị bàn tay trắng nõn mềm mại của chàng trai duỗi dọc theo bờ nách mịn màng thơm tho của cô, thọc vào chiếc túi lụa rốn lộ ren trong suốt màu hoa oải hương của cô. 

Người vợ thanh lịch, chững chạc và đoan trang này không chỉ mặc chiếc quần dây ren màu tím gợi cảm mà ngay cả chiếc túi lụa thơm mùi sữa cũng là kiểu ren hoa cà trong suốt cực kỳ se khít để lộ rốn. 

Ngoại trừ U Châu có phong tục vô cùng cởi mở, ở bốn quốc gia còn lại của nhân loại, loại túi lụa màu hoa oải hương thể hiện sự duyên dáng và trưởng thành của một người vợ trưởng thành này là vô cùng hiếm. Chỉ những người vợ cực kỳ duyên dáng và trưởng thành trong chuyện chăn gối hàng ngày mới đeo nó với sự xấu hổ. 

Nhưng ngay cả đối với những người vợ dâm đãng, quyến rũ thì kiểu túi lụa này vẫn luôn là kiểu có thể che được vòng eo đầy đặn, và chắc chắn không phải kiểu địu bằng lụa mờ. 

Và trước mặt tôi, Bội Thị Á, một phụ nữ đã có gia đình với vẻ ngoài thanh lịch và chững chạc, mặc một chiếc túi lụa ở nhà. Không chỉ là màu hoa cà thể hiện nét duyên dáng, trưởng thành quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành mà nó còn là kiểu hở rốn trong mờ.

Dưới lớp gạc trang nhã và trong suốt này có một túi lụa hở rốn màu hoa cà vô cùng trưởng thành và quyến rũ, đồng thời cũng là kiểu bán trong suốt cực kỳ se khít. Có thể nói màu sắc vô cùng trưởng thành. 

Kiểu túi lụa gợi tình này đã khiến chàng trai vừa từ bỏ sự nghiệp một lần nữa khơi dậy tình yêu nóng bỏng trong lòng. 

Thân hình mảnh khảnh và dịu dàng của chàng trai một lần nữa tựa vào tấm lưng trắng nõn đầy đặn và mịn màng của người vợ thanh lịch và quyến rũ trước mặt, đôi bàn tay trắng nõn mềm mại luồn vào chiếc túi lụa hở rốn của Lessa trong mờ màu hoa oải hương. 

"Phu nhân, cô không muốn, ừm... bị anh Pei phát hiện trong bữa tiệc này phải không?" Thiếu niên mỉm cười có chút tinh nghịch, trong lòng có chút vui đùa. 

"Ngươi, ngươi tên quan chức biến thái... Hơn nữa, ngươi lại có ý nghĩ gì xấu xa..."

Người vợ cắn đôi môi căng mọng, mềm mại như mật, nén lại cảm xúc mùa xuân, đôi mắt mùa xuân e thẹn ngập tràn nét duyên dáng của mùa xuân. 

"Anh không hài lòng với việc...xâm phạm tôi trước mặt anh trai tôi sao?"

Vợ khẽ cắn đôi môi đầy đặn, tuy có chống cự nhưng cặp mông mập mạp chín mọng mềm mại vẫn được nhẹ nhàng nâng lên một cách rất ngoan ngoãn. 

"Nếu bạn vẫn muốn...nếu bạn vẫn muốn, hãy nhanh lên..."

Người vợ ngượng ngùng đỡ Trác Ngôn, cặp đùi mịn màng đầy gợi cảm không khỏi duỗi thẳng, để thiếu niên chơi đùa với mình, một người vợ quyến rũ và thành thục, trong khi cô thở hổn hển và khêu gợi. 

"Hừm... Phu nhân, có lẽ nào nàng sai..." Chàng trai nhẹ nhàng cắn vào chóp tai trắng nõn mềm mại hơi xanh của vợ, khiến một tiếng rên rỉ mềm mại thoát ra khỏi đôi môi căng mọng của người vợ quyến rũ quen thuộc bên dưới. 

"Lần này... Vân Nhi nghĩ, để phu nhân ở trên... Được rồi... cứ dùng đi, phu nhân sẽ tới..."

Sau một thời gian...

Trong bữa tiệc long trọng, thân hình mảnh khảnh và mềm mại của chàng trai ngoan ngoãn ngồi trên ghế gỗ, trong khi Bội Thị Á, người vợ quyến rũ và quen thuộc với bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn, ngượng ngùng móc chiếc cổ thon của mình bằng đôi mắt mùa xuân, để cặp vú to trắng như tuyết tràn ngập hương sữa, quấn trong lụa ren hoa oải hương, áp vào khuôn mặt chàng trai trẻ. 

"Ngươi... Ngươi là một tiểu quan xấu xa..."

Người vợ thanh lịch và chững chạc ngượng ngùng chia đôi đôi chân ngọc lụa đầy đặn, săn chắc và gợi cảm của vợ mình, và ngay trước mặt chàng trai trong bữa tiệc long trọng này, cô bước trên đôi dép ngọc cao gót quai ngang màu xanh nhạt mát mẻ và quyến rũ rồi chia tay trước mặt chàng trai... Mùa xuân chợt đến.

Sau đó, anh ta áp cặp mông to béo, mềm mại, trưởng thành và béo ngậy vào cặp đùi thon thả của chàng trai trẻ, ngượng ngùng di chuyển. 

"Đây là...kiểu chơi dâm dục gì thế này..."

"Dùng...kẹp nó bằng cặp mông béo của ngươi, sau đó dùng...dùng...loại tên bẩn thỉu này..."

Lúc này Bội Thị Á đã quên mất anh trai Bội Viên Quỳnh đang say rượu bên cạnh cô, trong lòng đầy xấu hổ. 

"Ồ... Thưa bà, bà không thích lắm sao?"

Đôi mắt đen mờ của chàng trai nhìn vào bộ ngực to béo trắng nõn đang run rẩy trước mặt. Màu sữa run rẩy, thơm, chín mọng và mọng nước. Anh thở hổn hển, hé đôi môi mềm mại đưa cả hai bầu vú vào miệng qua lớp gạc trong suốt và chiếc túi lụa thơm mùi sữa oải hương. 

Bị tấn công cùng lúc từ trên xuống dưới, người vợ Bội Thị Á vốn đã có bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn chỉ có thể nhẹ nhàng ôm lấy gáy chàng trai, để anh ta tùy ý nếm thử bộ ngực chín mọng đầy đặn của cô. 

"Chà, ngọt quá... tiểu quan... tiểu chủ nhân~~ Đừng, đừng trêu chọc ta nữa..."

Thủy triều suối nước nóng ngày càng mềm, dính và nóng cùng với ham muốn nhục dục nóng bỏng không thể chịu đựng được đã khiến người vợ bị chàng trai trong chùa Lan Nhược xâm phạm và chiếm hữu càng thêm ám ảnh với chàng trai. 

Cô bây giờ không còn vẻ uy nghiêm và tao nhã của bà chủ nhà họ Pei, cũng không còn vẻ sang trọng và quyến rũ của trang viên, vợ của Bộ trưởng Bộ Doanh thu. Cô chỉ có nét duyên dáng, trưởng thành của mùa xuân và nét duyên dáng, trưởng thành của một người vợ duyên dáng, trưởng thành và quyến rũ. 

“Vậy thưa cô, cô hãy tự mình làm đi.”

Chàng trai mỉm cười trìu mến, hơi ngước mặt lên hôn lên đôi môi thơm, mềm mại như mật ong của vợ. 

Những lời này khiến Bội Thị Á, một người vợ duyên dáng và quen thuộc, cảm thấy bối rối và xấu hổ trong đôi mắt xuân tràn đầy yêu thương. 

Khi ở chùa Lan Nhược, cô đã bị một chàng trai trẻ xâm phạm và chiếm hữu ngay trước mặt chồng mình qua một bức tường. 

Sau đó, lên xe ngựa, đôi chân ngọc đầy đặn săn chắc của cô quấn quanh vòng eo thon gọn của chàng trai, để anh ta thoải mái tận hưởng bộ ngực mật ong và cặp mông đầy đặn của mình. 

Đó là bởi vì cô ấy bị ám ảnh bởi thuốc lá. 

Lần này cô quên đeo tấm gạc lụa trong suốt vì vội. Ngoài ra, bộ ngực và mông đầy đặn lại quá mềm và nhờn, thực chất đã dẫn đến chuyện đáng xấu hổ đó.

Nhưng đó cũng có thể gọi là tai nạn. 

Nếu như nàng đem sự non nớt của thiếu niên này dung nhập vào trong cốt lõi mật ngọt mềm mại của người vợ mềm mại của mình, ngay cả Phương Nguyên phu quân của nàng cũng chưa từng đặt chân tới...

Vậy thì... cô thật sự sẽ thu nhỏ lại thành thân xác của chàng trai trẻ này, với bộ ngực đầy đặn và cặp mông thịt để anh ta thỏa thích hưởng thụ. 

Người thanh niên này... thật là xấu hổ...

"Thật là một vị quan nhỏ biết gây chuyện..." Đôi mắt mùa xuân vốn tràn đầy dục vọng của Bội Thị Á hiện lên một chút dịu dàng. 

“Ta sẽ nghe lời ngươi, tiểu quan nghịch ngợm ~” Cô nhẹ nhàng cắn vào chóp mũi trắng nõn của thiếu niên, đôi mắt xuân tràn đầy ngượng ngùng và bối rối. 

"Nhưng đừng làm vậy, ta sẽ phản bội vợ lẽ của mình..."

Vừa nói, người vợ thành thục đoan trang tao nhã này vừa hôn lên đôi môi mềm mại của chàng trai bằng đôi môi căng mọng, mềm mại và thơm mùi mật ong. Chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho của cô quấn quanh lưỡi gà mềm mại của chàng trai và không ngừng phun ra chất lỏng ngọt ngào của người phụ nữ trưởng thành. Dưới cái nhìn bối rối và gắn bó của anh, cô nắm lấy bàn tay nóng bỏng của anh bằng đôi tay trần.

Thả hai viên mỡ mềm, hấp mật ong và mỡ lợn nấu chín...

"Ừm... Ờ..."

Sau đó, hai quả bóng mông mềm mại, đầy đặn và béo ngậy như mật ong đập mạnh vào cặp đùi thon thả của chàng trai, khiến mật hoa và nước thịt bắn tung tóe khắp nơi. 

Và điều này cũng có nghĩa là Bội Thị Á, một người vợ trưởng thành đoan trang và tao nhã, người vợ quyến rũ của Phương Viên, Bộ trưởng Bộ Nội vụ, tình nhân hiện tại của gia đình Pei, tình nhân của Ngân hàng Thương mại PeiThành, được vô số người trên khắp Kyushu thèm muốn. 

Bằng cách này, cô hoàn toàn bị biến thành một nữ nô ngoan ngoãn, không thể thiếu Thượng Quan Vân, một chàng trai trẻ mỏng manh và non nớt.

Từ giờ trở đi, bất kể địa điểm hay dịp nào, chỉ cần chàng trai ra lệnh, cô sẽ nâng cặp mông to đầy đặn, mềm mại và trưởng thành của người vợ lên, để chàng trai tận hưởng bao nhiêu tùy thích. 

Và bộ ngực to chín mọng vốn được cho là để nuôi dưỡng con gái, những miếng thịt vụn ngọt ngào, thơm ngậy và đôi môi căng mọng, mềm mại, chín chắn của cô cũng được chàng trai thoải mái tận hưởng. 

Tại thời điểm này, Bội Thị Á đã từ bỏ những đức tính vợ chồng truyền thống trước đây. Đôi mắt xuân quyến rũ của cô tràn ngập tia tình đào đào, chiếc lưỡi thơm ngát quấn quanh lưỡi gà của chàng trai, để anh nếm được đôi môi thơm và chiếc lưỡi dịu dàng của vợ mình.

Còn cặp mông béo ngậy, mọng nước của một người phụ nữ đã có chồng, sau một thời gian quen với sự căng mọng kỳ lạ, cô lần lượt di chuyển cặp mông to béo béo ngậy, mềm mại và mọng nước của thịt dầu trước mặt anh trai say rượu của mình một cách rất ngoan ngoãn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51: Cô nương dưới gầm bàn

Sau ba vòng tiệc, người phục vụ Bội Hữu, vốn đã uể oải nằm trên bàn ăn, ngủ say, phát ra một tiếng ngáy mơ hồ, uể oải ngẩng đầu lên khỏi bàn ăn với cái đầu ngái ngủ lắc lư. 

"Vậy thì sao... em... em trai Xiaoyun...?"

Anh cho biết mình đã tỉnh nhưng tầm nhìn vẫn mờ, thậm chí đầu còn ong ong. Anh ta bối rối đến mức bị một lực mạnh giữ lại. 

"Ừm... ừm... Bộ trưởng Bùi, nếu ngài say thì về ngủ đi." Thượng Quan Vân bất đắc dĩ nói, nhưng thanh niên lúc này lỗ tai đỏ bừng, môi có chút thở hổn hển. 

"Say rượu?" Bội Viên Quỳnh trừng mắt, xoa xoa mặt, mơ hồ vòng tay qua vai chàng trai trẻ. 

"Uống nữa đi...haha..."

Chàng trai cầm ly rượu, bất đắc dĩ nói: "Ừ... anh Pei uống ít lại thì tốt hơn, kẻo sau này bà Pei lại nói chuyện."

"Nói đến đây..." Bội Viên Quỳnh gãi đầu, bối rối nhìn xung quanh, mơ hồ hỏi. 

"Tại sao Shiya... nấc lên... vẫn chưa tới? Tôi nhớ gọi Qing'er đi, sau này tôi sẽ thông báo cho bạn."

"Bà Pei vừa mới đến đây, bà ấy vừa có việc quan trọng phải làm nên tạm thời rời đi." Thượng Quan Vân hơi dời tầm mắt, đôi mắt đen mơ hồ dần dần bị bao phủ bởi một tầng sương mù, đôi môi mềm mại phát ra một tiếng thở dốc nhẹ. May mắn thay, Bộ trưởng Pei trước mặt rõ ràng là say rượu. 

Ngoài ra, vì sự trang nghiêm, khăn trải bàn hai bên bàn tiệc buông thõng xuống chân bàn. Ngoài ra, anh và Bội Viên Quỳnh đang ngồi đối diện nhau. 

Đến nỗi người hầu bên phải Bội Hữu Thị hoàn toàn không hề hay biết khung cảnh mùa xuân vô cùng gợi tình và thơm ngát dưới bàn tiệc. Lúc này, dưới bàn tiệc, cô em gái đoan trang, tao nhã, duyên dáng và đức hạnh của anh là Bội Thị Á,

Lúc này, đôi tay trần của cô bị trói sau lưng bằng một sợi dây mỏng màu tím tẩm mật dính. Đôi mắt mùa thu dịu dàng đầy ngọt ngào và trưởng thành quyến rũ của mùa xuân cũng bị che phủ bởi một lớp ren màu tím sáng khiến tầm nhìn của cô bị hạn chế. 

Đôi môi trưởng thành đầy đặn và mềm mại đó giống như một con ngựa cái đang nhai một sợi dây. Một sợi ren màu tím sáng thấm đẫm mật hoa và xi-rô trắng đặc, cắm sâu vào đôi môi trưởng thành nhỏ giọt của cô, cũng khiến cô mất hoàn toàn khả năng nói, chỉ còn lại một loạt tiếng rên rỉ. 

Người vợ trưởng thành quyến rũ với bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy thịt này hiện đang quỳ dưới gầm bàn, nâng cặp mông đầy đặn, mềm mại và đầy dầu mỡ cho chàng trai thưởng thức. 

Nếu như Bội Viên Quỳnh lúc này còn có một chút ý thức, nhất định có thể nghe thấy được tiếng tụng kinh dồn dập đến thấu xương từ dưới gầm bàn lúc này phát ra, cùng với mùi hương trưởng thành thơm ngát tràn ngập trong không khí. 

Lúc này, dưới gầm bàn vợ Bội Thị Á, với bộ ngực và mông đầy đặn, chỉ mặc một chiếc váy màu xanh ngọc lục bảo bán trong suốt, không ngoa khi nói đó là một chiếc gạc. 

Chiếc váy xanh gạc vốn lẽ ra phải thanh nhã nhã nhặn này lại bị thấm qua khiến hai bộ ngực to béo trắng nõn mềm mại thơm phức treo xuống đất như những chiếc bánh mật ong lớn.

"Ừm..."

Người vợ duyên dáng và quen thuộc này bị ném xuống gầm bàn với hai tay bị trói sau lưng, thị lực, khả năng nói và tay bị hạn chế. 

Cặp vú to béo trắng nõn mềm mại thơm tho đã trở thành chiếc đệm êm ái của cô lúc này. Họ rơi xuống sàn nhà mát mẻ và gọn gàng nhờ trọng lực, rơi xuống đất giống như hai bộ ngực to mềm mại chứa đầy sữa ngọt ngào thơm phức. 

Lúc này Bội Viên Quỳnh hoàn toàn không hề hay biết đến cảnh tượng dâm đãng phóng đãng dưới gầm bàn, chỉ đang vui vẻ uống rượu với chàng trai trẻ. 

Anh hoàn toàn không để ý rằng trong khi anh đang say sưa tìm ly rượu thì em vợ thanh lịch và quyến rũ của anh đang bị trói và trói dưới gầm bàn. 

"Hả? Anh Xiaoyun... đây là cái gì...?" Bội Viên Quỳnh đang cầm ly rượu, đôi mắt say đắm của anh ta đột nhiên nhìn vào chiếc cốc sứ trong tay chàng trai nhỏ bé đang cầm. 

Đây vốn là chiếc cốc sứ của Thanh Minh, nhưng bây giờ không phải là Thanh Minh mà là loại sữa trắng toát ra mùi thơm sữa êm dịu, ngọt ngào. 

Sữa thơm và ngọt trông như mới vắt. Nó có vị ngọt, màu trắng và tỏa ra mùi thơm sữa thanh lịch. Chỉ cần nhìn vào cũng có thể biết loại sữa này cực kỳ thơm ngon.

“Đây là thứ vừa rồi Pei phu nhân mang tới, nhưng cô ấy mang theo liền rời đi.” Thượng Quan Vân khẽ mỉm cười, nhấp một ngụm sữa trong cốc. Nó ấm áp và mịn màng trong miệng, ngọt ngào và đậm đà mà không có mùi đặc biệt nào và có hương vị tuyệt vời.

"Ồ... Shiya, à." Bội Viên Quỳnh say rượu vỗ trán cười lớn, "Tôi nhớ ra Shiya đúng là, ợ... Tôi nhờ người mang sữa từ Tây Vực về, nhưng Pei thấy nó hơi ngọt quá, haha."

"Thứ này vốn là dùng để bổ sung cơ thể cho Đình Linh." Anh ta mỉm cười chân thành, ợ hơi và bắt đầu loạng choạng. 

"Chỉ là Đình Linh không còn là một cô bé nữa nên tôi đưa cho anh trai Tiểu Vân uống. Nó... không tệ..."

Nói xong câu cuối cùng, Bội Viên Quỳnh hoàn toàn ngã xuống đất, trong tay vẫn nắm chặt ly rượu, ngủ say sưa. 

Bội Viên Quỳnh, người đã ngủ quên, không hề biết rằng cốc sữa trong tay chàng trai trẻ hoàn toàn không phải là cái gọi là sữa. 

"Được rồi, tiểu thư, bây giờ cô có thể ra ngoài." Sau khi Bội Viên Quỳnh lại chìm vào giấc ngủ, chàng trai trẻ cầm sợi dây chuyền bạch kim trong tay có hơi xanh lục. 

Lúc này, dưới gầm bàn, Bội Thị Á, một người vợ thanh nhã thành thục với bộ ngực đầy đặn, cặp mông đầy thịt và an toàn sinh nở, đã mềm mại nằm trong suối mật. 

"Ờ... Ờ ha..."

Người vợ trưởng thành quyến rũ, bị hạn chế hoàn toàn tầm nhìn, chỉ có thể hành động như một nô lệ xinh đẹp ngoan ngoãn. Sau khi cởi trói cho cô, chàng trai cầm chiếc vòng da màu đen quanh chiếc cổ trắng nõn của cô rồi bò ra khỏi gầm bàn với cặp mông thịt bóng loáng của cô lắc lư. 

"Phu nhân, ngươi thật xinh đẹp..." Thượng Quan Vân nhìn Bội Thị Á, người toát ra vẻ thanh xuân trưởng thành và một phụ nữ đã có gia đình quyến rũ, với đôi mắt đen tràn đầy đam mê và một chút xanh lục. 

Phương pháp trói tay anh ta ra sau lưng và bịt mắt anh ta bằng chiếc quần lót ren màu tím sáng và thắt lưng treo màu hoa cà của người vợ không phải là thứ anh ta nghĩ ra.

Thay vào đó, người vợ trưởng thành có vẻ đoan trang và tao nhã trước mặt lại chủ động lắc cặp mông đầy đặn của mình, ôm chiếc quần lót ren màu tím sáng và chiếc túi lụa có dây đeo màu hoa oải hương đã thấm sữa và mật hoa bằng đôi môi căng mọng, mềm mại và thơm ngát, cắn nhẹ vào chóp tai anh khiến cô buộc nó ra sau lưng anh. 

Lúc này, người vợ trưởng thành quyến rũ vốn có vẻ ngoài tao nhã và đoan trang này đã hoàn toàn biến thành một nữ nô lệ chó trưởng thành ngoan ngoãn. 

Trong bữa tiệc long trọng vào đêm khuya này, tất cả những gì còn lại của bộ ngực trắng nõn và cặp mông đầy đặn của cô là chiếc váy màu xanh lá cây đầy gợi tình, hở hang như một gái điếm trong lò lò xo, và đôi tất thịt hở mông che kín mông, tỏa ra ánh dầu chín, nhẹ và trong suốt. 

Hai thứ sữa béo, mềm, trắng và thơm chẳng khác gì những chiếc bánh sữa béo ngậy mềm mại đặt trên bàn ăn, với lớp sữa chín ngọt ngào, thơm phức treo run rẩy bên ngoài váy lụa. 

Và sau khi người vợ quyến rũ và quen thuộc này bò ra từ dưới bàn tiệc, cô bò đến trước mặt chàng trai và nâng phần thân trên của mình lên...

"Gu..."

Người vợ duyên dáng quen thuộc này hóa thân thành một nô lệ trẻ tuổi ngoan ngoãn, chủ động mở đôi môi thơm ngọt ngào được thắt chặt bởi ren gợi tình, đôi mắt xuân tràn ngập tình yêu mờ mịt...

Khuôn mặt thanh tú và quyến rũ của cô đầy ám ảnh và quyến rũ, cô chủ động nhặt cặp bình sữa lớn thơm tho nhảy ra khỏi chiếc váy mỏng nhẹ bằng vải mỏng, run rẩy thả chúng xuống...

"Ừ-huh...chồng, thưa bà...cái đó, cái đó, quyến rũ quá..."

Chàng trai thở hổn hển, cởi trói cho đôi môi mật ong của vợ mình, nhìn cơ thể trẻ trung và nóng bỏng của mình bị bộ ngực mật ong trắng nõn, béo ngậy, mềm mại và trắng đục của Bội Thị Á nuốt chửng từng chút một. 

"Rõ ràng... Tiểu quan là người xấu..."

Bội Thị Á, người đã cởi bỏ xiềng xích của đôi môi căng mọng, có đôi mắt đẹp màu đào. Cô cầm chiếc ren mỏng màu tím sáng được ngâm trong nước suối mật hoa và nước hoa ngọt ngào bằng đôi môi căng mọng và mềm mại... Quấn nó quanh sự dịu dàng của chàng trai trẻ, nó như một món quà...

Sự quyến rũ gợi tình và hoang dã này khiến ham muốn nhục dục vốn đã nóng bỏng của chàng trai lại bùng nổ. 

Bội Thị Á nhẹ nhàng chấp nhận chàng trai, đôi mắt mùa xuân tràn ngập màu đào và tình yêu. 

Trên thực tế, Phương Nguyên Bộ trưởng Nội vụ yếu đuối đến mức làm chồng, ngoại trừ Bội Thị Á trong đêm tân hôn, anh không có năng lực chạm vào cô. 

Hai bên quan hệ từ trước đến nay chỉ là trên danh nghĩa, Bội Thị Á vì chăm sóc con gái mà sống ở Pei gia, nên liên lạc với Phương Nguyên càng trở nên yếu ớt. 

Cho nên, đừng nói thiếu niên như thế nhét vào ba cái miệng nhỏ của nàng, ngay cả Phương Nguyên cũng chưa từng thưởng thức một phần nào trên môi và lưỡi nhớp nháp, nóng hổi, ​​thơm phức của nàng.

Chưa kể khi quấn trong hai bộ ngực dưa ngọt ngào, mềm mại và đầy đặn, cô vẫn có thể cử động eo và cưỡi ngựa điên cuồng. 

Lúc này, khuôn mặt thanh tú kiều diễm của các thị nữ và nữ thị vệ ngoài sân trong đều đỏ bừng xấu hổ. Họ đã được nghe những câu hát mùa xuân nhẹ nhàng từ bữa tiệc tối cho đến tận đêm khuya, họ ngày càng trưởng thành và hoang dã hơn. 

Ngay từ đầu cô ấy vẫn rên rỉ như đang che đôi môi đầy đặn của mình, nhưng bây giờ cô ấy không còn kìm nén được nữa, hoàn toàn có thể hình dung ra hình ảnh bà Pei đoan trang và tao nhã trong bữa tiệc.

Tôi sợ rằng cô ấy đang sử dụng tình dục của mình một cách cực kỳ bừa bãi, với đôi chân đầy đặn, mềm mại và mềm mại của cô ấy bị thiếu gia thanh tú và trẻ tuổi kia bế lên...

Cuối cùng, khi tiếng kêu mùa xuân hoang dã trong yến tiệc được thay thế bằng âm thanh cực kỳ sa đọa của nước, một vài nha hoàn xinh đẹp quyến rũ cùng một hai nữ vệ binh thanh nhã quyến rũ cẩn thận chịu đựng sự ngượng ngùng cùng vẻ quyến rũ nóng bỏng của mùa xuân và lén nhìn vào bữa tiệc.

Khi đôi mắt mùa thu đầy dục vọng của họ nhìn về phía sảnh tiệc, họ lập tức xấu hổ che đôi môi đỏ mọng của mình lại. 

Trong bữa tiệc long trọng đó, mẹ chồng thường ngày thanh lịch và đoan trang của họ Bội Thị Á đột nhiên trông giống như một con chó cái đang động dục.

Chưa kể đến cặp mông đầy đặn thịt chỉ được che bởi một chiếc váy xanh nửa kín, cặp mông to béo như mật ong, mềm mại và béo ngậy của vợ, lúc này chỉ còn lại đôi tất thịt che mông đầy dầu mỡ ướt đẫm mật hoa và hơi ấm dày đặc. 

Thân là thị nữ và cận vệ của Bội Thị Á, họ biết rất rõ, có thể hành hạ vợ mình đến mức khóc lóc chắc chắn không phải lỗi của Phương Nguyên. 

Dù sao... Thể chất yếu đuối của Phương Nguyên không phải tất cả nha hoàn trong viện Bùi gia đều biết. Chỉ có thể nói là không có gì mới. 

Các nha hoàn và nữ thị vệ đang canh gác bên ngoài phòng tân hôn đã tận mắt nhìn thấy Phương Nguyên, Bộ trưởng nội vụ với vẻ ngoài thuần khiết và học giả, bước ra khỏi phòng tân hôn với vẻ mặt rất u ám trong vòng mười lăm phút sau khi vào phòng. 

Mặc dù hầu gái của nhà Pei đều là trinh nữ, nhưng là hầu gái riêng và nữ vệ sĩ mà Bội Thị Á đã đào tạo và nhận nuôi từ khi còn nhỏ, một số người trong số họ được nhận làm mẹ và con gái chung. Những người giúp việc hầu hết là con gái của những bà mẹ xinh đẹp và trưởng thành trong số các nữ vệ binh. 

Huống chi... kể từ đó, Phương Nguyên, Bộ trưởng Bộ Nội vụ, chưa bao giờ bước vào phòng khách của Bội Thị Á. 

Sau đó, sau khi những hầu gái và nữ vệ binh này nhìn thấy tiểu thư thanh nhã dịu dàng của mình, đôi mắt xuân mềm mại tràn đầy nét duyên dáng ngọt ngào của mùa xuân liếc nhìn họ qua tấm vải ren màu tím bị bịt mắt,

Với khuôn mặt đầy mê đắm, cô giơ đôi tay mềm mại lên giữ khóe môi. Đôi môi non nớt thơm phức của người phụ nữ trưởng thành hơi hé mở. Chiếc lưỡi tử đinh hương mềm mại và thơm nhẹ nhàng khuấy động dòng sữa ấm áp khiến đôi môi dính của cô gợn sóng. Sau đó cô ấy giơ cao chiếc cổ ngọc mảnh khảnh của mình, kèm theo đó là những tiếng vặn vẹo. 

Khi người vợ thanh lịch và trưởng thành này mở đôi môi đầy đặn, thơm và mềm mại, tất cả những gì còn sót lại của thứ chất lỏng màu trắng đặc trong hốc môi nóng hổi và nhớp nháp của cô chỉ là một vài vệt trắng và một đường nước trắng kéo dài giữa hốc môi trên và dưới. 

Sau đó, họ tận mắt nhìn thấy người vợ xinh đẹp Bội Thị Á của mình, người từng rất thanh lịch và đoan trang. Đôi mắt xuân mềm mại tràn ngập tình yêu đào mê hoặc liếc nhìn họ với vẻ quyến rũ của mùa xuân, rồi cười khúc khích vài tiếng với thiếu gia thanh tú và non nớt. Sau khi khiến cho vành tai của thiếu gia đỏ bừng và đôi mắt đen láy mờ đi,

Giống như một nữ nô trong cơn động dục, cô đung đưa cặp mông to béo và đung đưa cặp vú thơm ngát, mọng nước và trắng nõn. Cô chủ động dùng đôi môi căng mọng giữ sợi dây chuyền bạch kim trên cổ rồi đưa cho chàng trai.

Chiếc vòng cổ bằng da màu đen, dây chuyền bạch kim và chiếc váy màu xanh lá cây trong suốt bằng vải gạc chân không đơn giản đã khiến người vợ trưởng thành quyến rũ này vô cùng gợi cảm. 

Chàng trai ôm chiếc dây xích chó bạch kim quanh cổ cô và dẫn cô, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với bộ ngực ngọt ngào và cặp mông đầy đặn, chỉ mặc một chiếc váy màu xanh lá cây bằng gạc bán trong suốt, ra vườn sau như chó đi dạo trong đêm. 

Bên cạnh bữa tiệc thịt lố bịch này, người hầu trung thực và lương thiện của họ Bội Viên Quỳnh và Bội Hữu đang cầm ly rượu và say khướt. 

Bên cạnh anh ta, người đang say khướt, là em gái vợ anh ta, Bội Thị Á, được chàng trai dẫn ra vườn sau bằng sợi dây chuyền bạch kim quanh cổ, giống như một con chó cái ngoan ngoãn và quyến rũ. 

Tác giả có lời muốn nói:

Lời tác giả: Phiên bản đã xóa của chương này có sẵn trong nhóm đăng ký


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52: Tơ tím thích hợp nhất với phụ nữ trưởng thành

Ngày hôm sau, khi hữu nhân Bùi từ trên giường tỉnh dậy, ngáy khò khò thì đã là buổi trưa ngày hôm sau. 

Phải biết, tối hôm qua, hắn đã bị mấy nữ thị vệ của Vấn Hư Giới ở nội viện cõng vào phòng, phải tốn rất nhiều công sức. Sức mạnh của anh ta trong Vương quốc Phá Hư Không đã được thể hiện rõ ràng. 

"Rượu ngon... rượu ngon... ợ..."

Bội Viên Quỳnh đã tỉnh táo lại, vẫn đang cầm chai rượu, uể oải nằm trên bàn ợ rượu, rõ ràng là rất say. 

Món súp bổ dưỡng do người giúp việc mang đến đã bị anh từ chối thẳng thừng. 

Theo Pei Youshi, thứ tốt nhất để tỉnh táo là rượu sake.

Điều này là đúng. Sau khi uống một nồi rượu sake và phân tán một ít rượu bất tử, anh cảm thấy bớt say hơn một chút. 

Nhưng nếu muốn hoàn toàn tỉnh lại, e rằng phải mất mấy ngày. 

Suy cho cùng, món bia bất tử này được bộ phận rượu trong cung điện đặc biệt pha chế bằng nước suối từ núi Thiên Sơn, rễ sen pha lê tuyết và tinh rượu khỉ nghìn năm tuổi. Một bình có thể khiến cường giả Phá Hư Cảnh say ba ngày. 

Lần này anh uống hai chai rượu vì quá vui vẻ, còn chưa kịp dùng sức để cưỡng lại cơn rượu. Anh ấy có thể phải đợi ba ngày mới có thể hoàn toàn tỉnh táo. 

"Tap-tap-tap-"

Cùng với âm thanh giày cao gót chạm đất sắc bén và tao nhã, một đôi dép ngọc cao gót màu tím gợi cảm có dây buộc ở mắt cá chân, gợi cảm và mềm mại, đôi giày cao gót lụa màu tím thanh lịch và quyến rũ cùng đôi chân thơm tho, nhẹ nhàng bước lên phòng cùng với người hầu bên phải. 

"Anh ơi, thật là... uống canh giải rượu này nhanh lên."

Bội Thị Á mặc váy lụa màu hoa oải hương nhìn anh trai say rượu trước mặt. Khuôn mặt dịu dàng và quyến rũ tràn ngập vần điệu mùa xuân và đỏ mặt lộ ra một chút bất lực. Cô bước tới với đôi chân cao gót lụa tím đầy đặn và đưa cho anh bát canh tỉnh táo. 

Nhưng khi nàng cúi xuống vòng eo đầy đặn mềm mại, hơi nâng lên cặp mông trắng nõn đầy đặn, người vợ thành thục quyến rũ này không khỏi phát ra một tiếng rên khe khẽ từ chóp mũi kèm theo vài giọt mồ hôi thơm như pha lê. 

"À, vâng, Shiya... Là anh trai, em không say... ợ..."

Bội Viên Quỳnh ợ lên, hoàn toàn không nhận ra hành vi kỳ lạ của vợ và em gái mình mà ngoan ngoãn nhận lấy món canh giải rượu trên tay. 

Chỉ là nếu như hắn say mê mở đôi mắt, nhìn nữ tử đã có chồng thành thục, quyến rũ trước mặt, chắc chắn sẽ choáng váng ngay tại chỗ. 

Bội Thị Á, một người vợ trưởng thành đơn giản, dịu dàng và quyến rũ, đang nở nụ cười dịu dàng và bất lực. 

Chỉ là khuôn mặt mẹ hiền, trưởng thành và trắng nõn của mẹ giờ đây đã tràn đầy nét xuân say đắm cùng phong thái ửng hồng mờ ảo, trưởng thành và quyến rũ, đôi mắt mềm mại như nước suối lại càng thêm duyên dáng như tình yêu mùa xuân như mật. 

Và bộ ngực đầy đặn cùng cặp mông đầy đặn của cô không còn là chiếc váy lụa xanh nhạt trang nghiêm và thanh lịch ngày xưa nữa. 

Thay vào đó là một lớp lụa mỏng địu mỏng màu tím sáng trong mờ, tôn lên bộ ngực to căng mọng, mềm mại, thơm mùi sữa và cặp mông to căng mọng chín mật, an toàn cho việc sinh nở. Chúng nhẹ và mờ như gạc. 

Tấm gạc màu tím mờ có dây đeo hở hang và vô cùng gợi cảm này khiến nụ cười dịu dàng và quyến rũ của cô thêm chút quyến rũ và trưởng thành của một người mẹ trưởng thành. 

Tấm lụa treo mỏng màu tím gợi cảm, quyến rũ và cực kỳ mờ ảo trong suốt không thể che đậy được miếng thịt trưởng thành hình quả bầu chín mọng mọng nước của cô. 

Thậm chí vì quá nhẹ và ôm sát cơ thể nên hai bộ ngực lớn của cô tràn đầy sữa, mềm mại thơm tho, gần giống như những quả dưa chín mọng béo ngậy sữa ngọt ngào, run rẩy nâng tấm lụa treo chỉ có một chiếc địu mảnh khảnh và chỉ một chiếc gạc lụa gợi tình vô cùng mảnh khảnh và lộ ra ngoài. 

Hai bên vú trắng thơm, đầy đặn và mềm mại, cùng những rãnh sữa ấm áp, béo ngậy như sữa gần như lộ hẳn ra ngoài không khí dưới lớp gạc mỏng màu tím. Ngay cả những quả anh đào hồng ngậy, thơm ngát như sữa cũng thấp thoáng dưới lớp vải mỏng màu tím nhạt. 

Còn cặp mông đầy đặn, mềm mại và thơm ngát của người vợ này, thơm như hai quả bóng mật ong căng mọng, mềm mại đang nằm trong địu dành cho bà bầu, được bao phủ bởi một tấm vải lụa màu tím nhạt rủ xuống, phác họa những đường cong đầy đặn, trưởng thành vô cùng gợi tình, đầy đặn và trưởng thành. 

Giật mình nhất là tấm vải lụa tím sáng nhẹ và trong suốt này chỉ quấn quanh chiếc eo liễu mềm mại đầy đặn cùng cặp mông mỡ trắng nõn đầy đặn mềm mại như mật ong. Có hai miếng gạc màu tím trong suốt, không lớn hơn lòng bàn tay. 

Đôi chân phụ nữ trưởng thành đầy đặn, đầy đặn và gợi cảm của cô được viền bởi lớp lụa dài màu tím viền ren gợi cảm và trưởng thành, không có gì che đậy được vòng eo đầy đặn và mềm mại như liễu của cô.

Chỉ có vài chiếc địu mỏng màu tím trải dài ra những vết gợi cảm quyến rũ trên đôi chân đầy đặn, mềm mại, đầy thịt của cô lại càng tăng thêm độ bóng và quyến rũ, khiến hầu hết những chiếc địu béo, mềm, trắng, béo ngậy và thơm ngát cùng cặp mông lụa tím to lớn gần như run rẩy lộ ra ngoài không khí. 

Bất cứ khi nào cô ấy nhẹ nhàng bước về phía trước trên đôi chân tròn trịa của phụ nữ trưởng thành đầy đặn được duỗi ra bởi chiếc dây treo bằng lụa màu tím gợi tình,

Đôi dép ngọc bích một dây có dây đeo ở mắt cá chân màu tím gợi cảm của cô ấy, và đôi chân thơm tho với đôi giày cao gót ngọc bích trưởng thành và thơm tho được trang trí bằng sơn móng tay màu tím gợi tình mỗi khi cô ấy di chuyển,

Cặp mông căng tròn, trắng nõn đó sẽ giống như hai chiếc bánh mật ong to đầy kem trắng ngọt ngào đặc sệt, được bọc trong một lớp gạc màu tím sáng nhẹ, ôm sát cơ thể và chỉ rủ xuống hai miếng bằng lòng bàn tay. Chúng liên tục chen lấn, va chạm tạo nên những làn sóng mông to đầy đặn và mềm mại đầy quyến rũ. 

Ngay cả sau khi làn gió chiều thổi vào sân trong, tấm gạc màu tím sáng đã lộ ra một cách khêu gợi của cô ấy sẽ dính chặt vào vòng eo đầy đặn và mềm mại của cô ấy,

Được nhúng giữa đôi chân lụa tím đầy đặn và dịu dàng của cô ấy trong dây treo, âm hộ mật ong trưởng thành đầy đặn, trắng và béo ngậy của người vợ trưởng thành quyến rũ này được phác thảo để tạo ra một khe mật ong đầy đặn và gợi cảm cực kỳ ngây ngất. 

Lúc này, khí chất dịu dàng và tao nhã của vợ Bội Thị Á đã giảm mạnh, vẻ quyến rũ gợi tình và trưởng thành đã thay thế cho vẻ dịu dàng ban đầu.

Bộ ngực và mông đầy đặn của loại thịt bầu đang tỏa ra mùi thơm nữ tính ngọt ngào kích thích mọi nội tiết tố nam. Nó đủ để khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải bùng nổ ham muốn thú tính cực kỳ nóng bỏng ngay từ cái nhìn đầu tiên về cô vợ lụa tím chín mọng và mọng nước này. 

Lúc này, cô đã mất đi hoàn toàn vẻ dịu dàng của một người vợ duyên dáng quen thuộc, một người mẹ chững chạc và xinh đẹp.

Bà chỉ đơn giản là một bà mẹ chồng xinh đẹp và trưởng thành, trên người toát ra những phẩm chất gây tội ác và báng bổ. Ngay cả hai cô hầu gái thuần khiết và đáng yêu ngoài cửa cũng phải thở hổn hển sau khi nhìn thấy tấm vải mỏng hở hang gợi tình của vợ mình. 

Hơn nữa, lúc này đang say rượu Bội Viên Quỳnh... cũng không biết. 

Trước mặt anh, vợ chị mặc một chiếc khăn choàng màu tím gợi cảm và hở hang, lúc này, giữa cặp đùi lụa tím đầy đặn, mềm mại, trắng nõn và đầy thịt của chiếc dây treo, có một chút chất lỏng màu trắng dày đặc đang chảy ra...

Hơn nữa, trong nhụy hoa mật ong mỏng manh mềm mại của cô, vài hạt ngọc trong suốt đang đung đưa lắc lư cùng với cặp mông lụa tím đầy đặn mọng nước của cô...

Đôi môi căng mọng thơm tho của cô cũng lấm lem vết sữa như thể vừa uống sữa.

Giữa đôi bàn chân thơm như nếp, ẩm ướt và bùi bùi của đôi bàn chân thơm lụa tím gợi tình, giữa đôi dép quai ngang mũi nhọn màu ngọc bích quai ngang mắt cá chân màu tím sáng, một chất lỏng hơi đặc, trắng ấm đang thấm đẫm những ngón chân lụa tím thơm ngát như sáp và mềm mại của vợ...

Và giữa những chiếc chân lụa tím mềm mại, trắng nõn, béo ngậy của chiếc địu còn có mấy dòng chữ cực kỳ khiêu dâm và tục tĩu được viết bằng phông chữ đẹp đẽ. Những lời nói tục tĩu này pha thêm một chút chất lỏng màu trắng khiến người vợ quen thuộc quyến rũ này vô cùng hưng phấn. 

Mặc dù cách để lại tin nhắn này đã được người vợ này nhắc đến. 

Người vợ trong cuộc gặp gỡ này ra dáng một người vợ duyên dáng, trưởng thành và quyến rũ, sau khi bị xâm phạm cũng là một người vợ duyên dáng, trưởng thành và quyến rũ. 

Về lý do tại sao hai cô hầu gái ngoài cửa không hét lên kinh ngạc sau khi nhìn thấy Bội Thị Á hóa thân thành một người vợ duyên dáng và trưởng thành...

Điều này tự nhiên xảy ra kể từ đêm qua, khi họ cùng với người vợ quyến rũ và quen thuộc với bộ ngực và cặp mông đầy đặn này ở khu vườn sau sân trong nhà Pei.

Giống như một đàn chó xinh đẹp ngoan ngoãn và ngoan ngoãn, chúng bám vào hàng rào hoa, giơ cao cặp mông mềm mại lên, bị thiếu niên dễ thương dịu dàng ăn sạch. 

Trên thực tế, đó không phải là do họ quá dâm đãng, mà là vì cậu thiếu gia dễ thương đó quá bất lực. 

Rõ ràng là anh ấy rất thanh tú và trẻ con, dễ thương và ngoan ngoãn, đặc biệt là anh chàng to lớn không phù hợp với vẻ ngoài trẻ trung và đẹp trai của anh ấy...

Ngoài ra, cậu chủ trẻ này hoàn toàn không đề phòng trước họ. Chỉ cần bắt cóc một chút là có thể đem nó vào vườn ăn sạch. 

Vì vậy, tối qua khi họ lén nhìn tiểu thư thanh lịch và trưởng thành của mình và được chàng trai trẻ dẫn ra sau vườn với sợi dây chuyền bạch kim quanh cổ để chơi đùa một cách bừa bãi, họ đã bị bắt quả tang đang trốn sau những bông hoa vuốt ve nhau. 

Những cô hầu gái dâm đãng và háu ăn này, dưới sự đe dọa nhẹ nhàng và mơ hồ của bà chủ,

Cô không còn cách nào khác ngoài kìm lại sự ngượng ngùng của mình, đôi mắt mùa xuân ngước lên đầy bối rối, và cặp mông mềm mại cũng nâng cao. Bàn tay ngọc mềm mại và thuần khiết của cô gái dẫn dắt tuổi trẻ thanh tú của thiếu gia, thân hình mảnh khảnh mềm mại uốn cong trên tấm lưng mịn màng xinh đẹp của họ, thở hổn hển và mơ hồ. 

Những cung nữ và nữ vệ binh này lần lượt ôm lấy bức tường, duỗi đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân thon dài hoặc tròn trịa hoặc đầy đặn và bó sát, thẳng tắp trên mặt đất.

Cặp mông trắng như tuyết hếch lên, thơm và đầy đặn, căng mọng và mọng nước, hoặc nhỏ và tròn đều bị các nam thanh niên lần lượt xâm chiếm và chiếm hữu trước mặt các quý cô thanh lịch và trưởng thành của họ. 

Mặc dù, trong hầu hết các trường hợp, các nữ vệ sĩ và hầu gái không thể chờ đợi, trực tiếp cưỡi lên vòng eo thon gọn và dịu dàng của chàng trai, vùi khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương và thanh tú của anh ta vào giữa bộ ngực ấm áp và thơm tho, đồng thời với đôi mắt quyến rũ nâng lên hạ xuống cặp mông thơm ngát để ăn sạch cậu bé. 

Khi kết thúc chuyến đi vườn, những cô hầu gái xinh đẹp và đáng yêu này cùng những nữ vệ binh cao quý và quyến rũ cùng với những quý cô duyên dáng và thanh lịch của họ quỳ xuống trước mặt chàng trai như những chú chó xinh đẹp ngoan ngoãn. Tất cả họ đều chìa ra những chiếc lưỡi trưởng thành thơm và mềm mại cũng như những chiếc lưỡi hoa tử đinh hương thơm ngát với khuôn mặt đầy mê đắm, tặng món quà cuối cùng cho cậu bé vốn đã là một cậu bé nhút nhát. 

Từ sau chuyến đi đến vườn hoa, các nha hoàn và nữ thị vệ ở sân trong cùng với những người vợ duyên dáng và tao nhã của họ đều đã trở thành tài sản của chàng trai. 

Có thể nói, việc tất cả phụ nữ trong nội viện của gia tộc Pei, ngoại trừ tình nhân của gia tộc Pei, đều phải khuất phục trước chàng trai trẻ chỉ là vấn đề thời gian. 

Tác giả có lời muốn nói:

Lời tác giả: Chương này vốn định được xuất bản dưới dạng phiên bản chi tiết nhưng có chuyện xảy ra nên tôi quên mất. 

Mình viết xong chương vợ rồi, giờ đang chuyển sang cốt truyện bát cơm mẹ con.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53: Vợ độc quyền của Thượng Quan Vân

"Ừm... thế nào, Xiao, anh Xiaoyun ở đâu?"

Bội Viên Quỳnh đã uống món súp giải rượu, nhưng hóa ra món súp giải rượu mà những người phàm này tiêu thụ chỉ khiến anh cảm thấy dễ chịu hơn một chút đối với Immortal Brew, có thể khiến anh say trong Vực Phá Hư Không. 

Sau khi uống hai ngụm canh giải rượu, người đàn ông cao lớn mập mạp này cúi người xuống bàn, lại nói ngọng. 

Nếu không phải, Thượng Quan Vân hắn mời khách lúc này còn chưa xong việc, hắn thật muốn ngã xuống chiếc giường lớn sau lưng say khướt mấy ngày, để có được chút yên tĩnh. 

Là thành viên nam duy nhất của gia tộc Pei, anh ta không thể nói là biết gì về hoạt động kinh doanh của Phòng Thương mại PeiThành. Anh ta chỉ có thể nói là loại người xem sổ sách kế toán và kê khai. 

Thân là Bộ Chiến tranh quyền bộ trưởng, hắn có thể phát huy vai trò hộ tống Bùi gia ở một số khu vực. 

Kể từ cuộc nổi dậy của Bát vương và sự suy tàn của Hoàng hậu, hoạt động buôn bán của Công ty Thương mại PeiThành của ông đã bị đàn áp về mọi mặt. Mẹ anh sống ở vườn Qingya và không muốn ra khỏi nhà thường xuyên, vì vậy công việc kinh doanh của gia đình Pei đã hoàn toàn rơi vào tay Bội Thị Á. 

Nếu không, Bội Thị Á đã không kết hôn với Phương Viên, Bộ trưởng Bộ Tài chính. Bội Viên Quỳnh cực kỳ bất mãn với vị Bộ trưởng Bộ Tài chính này, bề ngoài là một học giả thuần túy nhưng lại ẩn chứa sự hung ác sau lưng. 

Nếu thật sự phải lựa chọn, hắn thà chọn một thiếu niên nhìn rất ưa mắt, có tiềm lực phi phàm Thượng Quan Vân còn hơn Phương Nguyên, một món ăn vặt vô dụng. 

Lần này Thượng Quan Vân được mời tới đây, trước tiên là muốn lợi dụng mối quan hệ của hắn với Nguyễn Đan Vân để thu phục công việc kinh doanh Danzong ngày càng nông cạn của Công ty Thương mại PeiThành. 

Thứ hai, có một tia hy vọng xem liệu chàng trai trẻ với truyền thừa thuật giả kim cổ xưa này có chữa khỏi được căn bệnh kỳ lạ của cháu gái mình hay không. 

Cả những điều này anh đều không mong đợi. 

Suy cho cùng, lý do khiến việc kinh doanh của Công ty Thương mại PeiThành bị đàn áp không phải vì giáo chủ mà là vì An Can Trác, đại trưởng lão của Đan Môn, đang tranh giành vị trí giáo chủ của Đan Môn. 

Công ty Thương mại PeiThành bị đàn áp vì có mối quan hệ tốt với Nguyễn Học Thạch. 

Thứ hai là ngay cả đại sư phụ của Luyện Kim Tông Nguyễn Tuyết Tào cũng mắc một căn bệnh lạ mà không thể làm gì được. Anh ta không nghĩ rằng một thanh niên non nớt như vậy lại có thể chữa khỏi bệnh tốt. 

Mặc dù vậy, anh vẫn thể hiện lòng tốt lớn nhất với chàng trai trẻ. Rốt cuộc, anh thích chàng trai trẻ. 

Còn một điều nữa là... Hiện tại Bội Thị Á đã là vợ, là mẹ, lại là nam nhân duy nhất ở nội viện, không phải lúc nào chúng ta cũng có thể để Bội Thị Á tiếp nhận cậu bé này phải không? 

Rốt cuộc, một người là một người vợ quyến rũ và quen thuộc sống trong boudoir, còn người kia là một chàng trai trẻ mỏng manh và non nớt. Không thể tránh khỏi sẽ có một số tin đồn, vì vậy tốt hơn là anh ấy nên đón nhận chúng. 

Tuy nhiên, nếu bây giờ anh ta mở mắt ra và nhìn Bội Thị Á, em gái của người phụ nữ đã có gia đình, người đang mặc một chiếc áo dây mỏng rất hở hang và một chiếc băng gạc màu tím sáng trước mặt, có lẽ anh ta sẽ không nghĩ như vậy. 

"Đã say rồi thì đừng gây thêm rắc rối nữa. Anh à, anh nên yên tâm nghỉ ngơi và đợi cho đến khi tỉnh lại. Thiếu quan... Tôi sẽ lo liệu ~ ừm ~"

Đôi mắt quyến rũ đầy quyến rũ của mùa xuân của Bội Thị Á lộ ra chút bất lực, nhưng đôi môi mềm mại đầy đặn của cô lại vô thức phát ra một chút tiếng rên rỉ mùa xuân bị kìm nén của Meier. 

Với đôi mắt xuân quyến rũ, cô nhìn lại mình đang ôm cặp mông mềm mại, ẩm mật, béo ngậy, chín mọng mọng nước như hai viên kem ngọt ngào, giơ đèn lên và treo một tấm gạc màu tím sáng rộng không quá lòng bàn tay, run rẩy.

Trước khi đến, bà đang ở trong khu vườn riêng chỉ có bức tường ngăn giữa phòng con gái, tựa vào hòn non bộ trong sân vườn nâng cặp mông mập mạp, mềm như mật, trưởng thành của mẹ được căng ra bởi tấm vải lụa tím sáng, dụ dỗ chàng trai phạm sai lầm. 

Sáng sớm, chàng trai vừa bị người vợ trưởng thành quyến rũ này hút hai vòng dưới gầm bàn với đôi môi nóng bỏng thơm ngát nhìn dáng vẻ quyến rũ của người vợ trưởng thành quyến rũ này ngoài trời.

Nhưng anh lại ôm cô thở hổn hển, ăn cô thêm hai lần nữa trước khi kết thúc chuyện ngớ ngẩn sáng nay. Đập Vây Thần Nhật Bản Di Lâm Tam

Trước khi bước vào phòng Bội Viên Quỳnh, cô, một người vợ thanh lịch và chững chạc, giống như một nữ nô lệ chó trưởng thành, để chàng trai cầm sợi dây chuyền bạch kim quanh chiếc cổ ngọc mảnh khảnh của mình. 

Ngay cả bây giờ, khi cô bước vào phòng và đứng trước mặt anh trai say rượu Bội Viên Quỳnh, cô vẫn đeo chiếc vòng cổ da đen tuyền trên chiếc cổ ngọc trắng thon thả. 

"Điều đó, điều đó không thể, nấc lên... Tôi và anh Xiaoyun đã nói chuyện rất vui vẻ, rất hạnh phúc!" Bội Viên Quỳnh nằm trên bàn, hơi ngáy một chút, nhưng miệng lại đầy cứng ngắc. 

"A ha ha..." Điều này làm cho theo sát phía sau Thượng Quan Vân vẻ mặt bất đắc dĩ, chỉ có thể bất đắc dĩ cười khổ. 

"Được rồi, anh Pei, vì anh đã say nên tốt nhất nên nghỉ ngơi một lát. Tôi sẽ ở lại đây cho đến khi thảo luận xong về căn bệnh kỳ lạ của người anh yêu và việc buôn bán thuốc trường sinh với bà Pei rồi mới quay lại chùa Đại Lý. Anh Pei không cần quá lo lắng."

"Cái này, haha... Pei, tôi đang tự phụ..." Bội Viên Quỳnh mơ hồ trả lời, không hề nhìn thấy điều đó sau khi chàng trai bước vào phòng, đôi mắt mềm mại gợn sóng của em gái anh ta là Bội Thị Á dần trở nên bối rối. 

"Vậy... Pei, Pei sẽ giao phó anh Xiaoyun chăm sóc Shiya... Huh..." Bội Viên Quỳnh đã ngủ say trên bàn, hoàn toàn không nhận ra mùi hương ngày càng trưởng thành và thơm ngát của một người phụ nữ trưởng thành. 

"Không có gì đâu..."

"Chà... chồng, phu nhân..." Thượng Quan Vân chưa kịp nói gì thì đã phát hiện ra Bội Thị Á, người vợ toát ra vẻ quyến rũ và trưởng thành bên cạnh anh, thực ra đang đứng trước mặt Bội Viên Quỳnh say rượu, uốn cong chiếc eo mềm mại và đầy đặn của cô trước mắt anh với đôi mắt quyến rũ. 

Hai bầu ngực căng mọng, mềm mại, trắng nõn, tràn ngập hương thơm sữa, gần như run rẩy, được quấn trong tấm vải mỏng mảnh màu tím tươi rủ xuống như hai quả dưa mật to chín mọng màu kem rủ xuống. 

“Bùi, Bộ trưởng Bùi vẫn còn ở đây…” Vành tai thanh niên hơi hồng lên, trên mặt hiện lên vẻ xấu hổ. 

Dù đã ăn thịt người vợ này nhiều lần nhưng anh vẫn cảm thấy có chút ngượng ngùng như một chàng trai trẻ trước mặt Bội Viên Quỳnh chưa say đã ngủ quên. 

"Viên chức trẻ, đêm qua anh thật xấu tính, sao hôm nay lại ngượng ngùng như vậy ~" Bội Thị Á đặt đôi môi căng mọng mềm mại như mật ong vào tai chàng trai trẻ, thở ra hương hoa lan. 

Bàn tay ngọc mềm mại và thuần khiết của cô khẽ mở hai chiếc dây đeo mảnh mai vốn đã choáng ngợp...

Sau đó, cô giơ ngón tay ngọc như củ hành lên trước đôi môi đầy đặn và ngọt ngào của mình. Đôi mắt quyến rũ của cô mờ đi vì mật ngọt. Dùng bàn tay trần còn lại, cô nhẹ nhàng nhấc tấm gạc màu tím sáng cỡ lòng bàn tay treo trên chiếc eo liễu mềm mại đầy đặn của mình lên...

Giữa chiếc dây treo màu tím sáng và chiếc tất ren trên đùi cô vợ trắng nõn đầy đặn có những dòng chữ mực rất đẹp nhưng lại vô cùng gợi tình. 

[Shangguanyun Độc quyền] [Vợ hợp pháp] Danh mục...

Thượng Quan Vân nhìn kiệt tác hắn để lại đêm qua dưới sự hướng dẫn của người mẹ thanh nhã, duyên dáng và thành thục trước mặt. Lần đầu tiên, khuôn mặt thanh tú và trẻ trung của anh đỏ bừng và ngượng ngùng. Anh hoàn toàn mất chủ động ấn người vợ quyến rũ và trưởng thành này xuống gầm bàn và tận hưởng nó như anh muốn tối qua. 

Đôi mắt xuân dịu dàng của Bội Thị Á nhìn anh trai Bội Viên Quỳnh đang say khướt và miệng lưỡi to, rồi khẽ mỉm cười. 

"Anh ơi, em luôn chậm chạp ~~ Nếu anh, một quan chức cấp thấp, có thể kiên nhẫn hơn ~ ⑵韭, hãy đến cởi trói cho quần áo của VII ~"

Phải nói rằng, cặp mông lụa tím đầy đặn và mềm mại chín muồi như hai quả bóng chín mọng mềm mại mọng nước của cô run rẩy đặt trên đôi dép cao gót hở mũi màu tím sáng có dây buộc ở mắt cá chân gợi tình và gợi cảm.

Quấn đôi dép cao gót bằng lụa tím mềm mại lộng lẫy cùng đôi chân thơm tho vào cặp mông đầy đặn mềm mại đang bốc hơi nóng quyến rũ của cô. 

Người mẹ trưởng thành xinh đẹp trang nghiêm thanh nhã này trước mặt anh trai còn chưa say đã chủ động nhặt một miếng gạc ren màu tím sáng thấm đẫm mật hoa với đôi môi trưởng thành đầy đặn mềm mại rồi trói hai tay trần ra sau lưng. 

Với sự quyến rũ say đắm của mình, cô dùng đôi môi và chiếc lưỡi nóng bỏng và dính của mình để nới lỏng mối ràng buộc của anh từng chút một dưới ánh mắt bối rối của chàng trai...

"Vậy thì sao... Anh Xiaoyun?" Bội Viên Quỳnh đột nhiên tỉnh lại một chút trong rượu, nhưng không mở mắt chút nào, say sưa nói. 

"A? Tôi, tôi... ừm..." chàng trai nhanh chóng trả lời. 

"Tại sao... bạn nghe thấy một giọng nói lạ, bạn có cảm thấy không khỏe không?" Bội Viên Quỳnh mơ hồ hỏi. 

“Ừ…” Chàng trai lúc này đang nín thở, nhìn người vợ kiều diễm Bội Thị Á dưới gầm bàn, đôi mắt quyến rũ như nước suối mềm mại, cái đầu tao nhã thành thục lên xuống, trầm giọng đáp. 

"Không sao đâu, nếu anh Pei không có chuyện gì thì tôi sẽ cùng cô Pei đi bàn bạc việc bán đan dược và... một bài thuốc hay cho vợ anh..."

"Chuyện này tôi không vội đâu, nấc... uống trước đã... haha..."

“Không, không, tôi không giỏi uống rượu…” Chàng trai thở hổn hển, nhưng hơi thở càng lúc càng mơ hồ. 

Thời gian sau đó, Bội Viên Quỳnh vẫn đang say sưa nói chuyện, không để ý rằng hơi thở của thiếu niên ngày càng gấp gáp, cuối cùng chuyển thành tiếng lầm bầm ngượng ngùng và tiếng nước nhẹ. 

May mắn thay, trong phòng tràn ngập rượu, Bội Viên Quỳnh không nhận thấy điều gì kỳ lạ. 

Nhưng Thượng Quan Vân lại khổ sở. Đôi mắt đen mờ của anh nhìn vào chiếc cổ ngọc trắng thon dài nhô lên trước mặt. Đôi mắt quyến rũ của anh vặn vẹo điên cuồng khi nuốt chửng người vợ ấm áp và quyến rũ từng chút một. Độ nóng không giảm chút nào.

"Suỵt... đừng làm vậy, để anh trai tìm hiểu ~~" Người vợ quen thuộc trang nhã tao nhã quyến rũ này nhìn chàng trai ngẩng đầu với vẻ nhiệt tình không hề suy giảm bằng đôi mắt xuân mềm mại mờ nhạt.

Trước mặt anh trai còn chưa say, cô ấn hai bầu ngực béo, mềm, thơm, trắng nõn béo ngậy thơm mùi sữa lên chiếc bàn phẳng hơi mát, rồi nâng cao cặp mông to béo, chín mọng, mềm như mật ong và mọng nước bằng đôi mắt quyến rũ. 

Đôi bàn tay trần mịn màng và mềm mại đó nhẹ nhàng nhấc tấm gạc gợi tình có kích thước không quá lòng bàn tay lên...

Trên cặp mông thịt trắng nõn, mềm mại, bóng loáng bị dây treo bằng lụa tím gợi tình bóp nghẹt, khiến da thịt vô cùng mềm mại và béo ngậy, còn có vài tia mực dâm đãng do mực rắn thả xuống. 

[Dành riêng cho Thượng Quan Vân] [Thơ và phong cách trang nhã] [Nồi mật ong dành cho phụ nữ đã có gia đình] và các danh mục khác. 

Vẻ ngoài lộng lẫy này khiến chàng trai không thể kìm lòng được nữa. Anh thở hổn hển, mờ mịt trước mặt Bội Viên Quỳnh, áp thân hình mảnh dẻ mềm mại vào tấm lưng trắng nõn đầy đặn của vợ. 

Cùng với một câu kinh xuân nhẹ nhàng dài, chàng trai dành khoảng thời gian tiếp theo để thảo luận với cô một cách cẩn thận, sâu sắc, sâu sắc và sâu sắc về việc kinh doanh buôn bán đan dược và phương pháp chữa bệnh lạ của Bội Đình Linh. 

Mà ở đầu bên kia Trác Ngôn, Bùi Nguyên Khung, hữu tướng Bộ Chiến tranh, đang say khướt với ly rượu trên tay. Anh không hề nhận ra rằng người vợ thanh lịch và đoan trang của anh và em gái Bội Thị Á, một người quen, đang ở ngay trước mặt anh.

Chàng trai trẻ đang giận dữ thảo luận đi thảo luận lại nhiều vấn đề kinh doanh khác nhau. 

Cuối cùng...

Chàng trai lại một lần nữa nhặt đôi chân dài bằng lụa tím đầy đặn, đầy đặn, gợi cảm của cô rồi ấn xuống đất. Anh dùng đôi bàn tay nhỏ bé cầm đôi dép ngọc cao gót bằng lụa tím mềm mại thơm ngát của cô, xâu đôi chân dài bằng lụa tím đầy đặn, đầy đặn của cô vào một chiếc địu.

Trước mặt Bộ trưởng say rượu Pei, ông đã chiếm được người vợ và em gái tao nhã và đoan trang của mình. 

Bội Thị Á, người quyến rũ và quen biết với cô gái quyến rũ dâm đãng hiện đang có mối quan hệ với em trai, ban đầu đã có thể giữ được sự tỉnh táo nhất định để thảo luận chi tiết về việc buôn bán thuốc tiên trong công ty với chàng trai trẻ. 

Nhưng vừa mới bị nam nhân đụ một cách thô bạo, người vợ ngực béo, mông thịt, an toàn sinh con này lại tràn ngập tình yêu mềm mại đến thấu xương.

Một lần nữa, cô lại bị một chàng trai trẻ chiếm hữu trước mặt người anh trai say xỉn của mình, và nó trở thành vật sở hữu độc quyền của anh ta. 

Cũng bắt đầu từ hôm nay, nàng, một vị thê tử duyên dáng quen biết, chính thức là phu nhân của Phương Nguyên, Bộ trưởng Nội vụ, bắt đầu thường xuyên ra vào vườn hoa Đại Lý, có khi vào đêm khuya, có khi vào sáng sớm, có khi vào buổi chiều. 

Nhưng không có ngoại lệ, mỗi lần đến đó, cô đều ở trong biệt thự của chùa Đại Lý một ngày, thậm chí vài ngày. Cô sẽ không rời đi cho đến ngày hôm sau với những bước đi lười biếng và trưởng thành, mặc chiếc áo choàng lụa truyền thống rộng rãi che kín toàn thân. 

Đôi chân mềm mại như lụa tím thơm ngát đó sẽ mang theo đủ loại giày cao gót ngọc bích có quai mảnh gợi tình và gợi cảm mỗi khi cô ra ngoài. Và mỗi lần sau khi rời khỏi biệt thự, đôi giày ngọc tao nhã tỏa ra mùi thơm chân thành thơm tho của một người mẹ trưởng thành xinh đẹp sẽ luôn được nhuộm một màu trắng sữa mơ hồ như thể chứa đầy sữa đặc. 

Thỉnh thoảng, chàng trai trẻ sẽ đến thăm Pei Mansion với tư cách là khách, nhưng mỗi lần anh ta đến thăm, Bội Thị Á, người từng cực kỳ nghiêm khắc với việc uống rượu của Bội Viên Quỳnh, luôn cho phép anh ta uống tất cả các loại rượu hảo hạng. 

Tuy nhiên, quyền tướng của Bộ Chiến tranh không hề biết rằng sau khi say rượu, em gái tao nhã và đoan trang Bội Thị Á, một người quen quyến rũ, đã cởi chiếc áo choàng lụa dày với đôi mắt quyến rũ ...

Hãy để chàng trai trẻ ở sân trong của biệt thự Pei dẫn cô, một dáng người trang nghiêm và tao nhã với bộ ngực ngọt ngào và cặp mông đầy đặn, từ người anh trai say xỉn của cô vào khu vườn sau. 

Ham muốn nhục dục khi chia sẻ bữa tiệc thịt với các hầu gái và nữ vệ sĩ của gia đình Pei, những người đã yêu gần hết chàng trai. 

Tác giả có lời muốn nói:

Lời tác giả: Nếu chương này không còn nữa, vui lòng gửi bản không rút gọn cho nhóm đăng ký

Ngoài ra, không có phiên bản xác thịt của chương này.

Chương này đã bị xóa


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54: Mối tình giữa người vợ và người góa phụ

Phiên đấu giá PeiThành là một cuộc đấu giá cực kỳ hoành tráng và quy mô do Công ty Thương mại PeiThành chủ trì, thu hút nhiều bảo vật tâm linh quý hiếm từ khắp nơi trên thế giới. 

Cuộc đấu giá này quy tụ rất nhiều bảo vật tâm linh quý hiếm, linh dược, linh dược, truyền thừa, kỹ năng tâm linh và thậm chí cả thú cưng, con rối quái vật, bùa bẩm sinh và bảo vật linh hồn chủ nhân do nhiều quái vật cũ mang đến.

Cho dù không nói đến những bảo vật tâm linh và linh tài này, đám cỏ vân vân được gọi là rễ tu sĩ, vốn đã tuyệt chủng từ lâu ở lục địa Kyushu, cũng đủ sức hấp dẫn rất nhiều lão quái vật sắp sống cả đời đến tiêu hết của cải. 

Vân Vân Thảo là dược phẩm bậc ba. Về mặt linh dược thì không quý, nhưng xét về độ hiếm thì chắc chắn có thể so sánh với dược phẩm nhất phẩm. 

Loại cỏ này không có rễ hay rễ, chỉ có một thân, một lá và một bông hoa. Những bông hoa có màu trắng trơn. Chúng chỉ có thể phát triển trong cơn gió Thiên Cương ba lần thu thập tinh hoa của trời và đất. 

Và mỗi một Gangfeng của tầng trời thứ ba đều đủ để chặt thành từng mảnh những kẻ mạnh trong Wenxu Realm. Chỉ những kẻ mạnh ở Đoạn Hư Vực trở về sau mới có thể dựa vào các Hư Linh trong Đoạn Vực để vào Gangfeng mà không chết, còn Dongxu Realm có thể ở lại Dongxu Realm trong thời gian ngắn như một nén nhang. 

Chỉ có ở Phá Hư Cảnh mới có thể tự do di chuyển trong cơn gió mạnh của tầng trời thứ ba, và đây chỉ là những yếu tố cơ bản để có được loại thảo mộc này. 

Tầng trời thứ ba phía trên Cửu Châu tràn ngập những cơn gió chết người. Chỉ có một số địa điểm vĩ đại và Sumeru mới có thể sản sinh ra tài liệu tâm linh và bảo vật như cỏ vân vân. 

Kích thước của đám mây chỉ bằng cỡ ngón tay. Mỗi bông hoa chỉ nở trong một đêm ngắn ngủi. Sau khi hoa nở qua đêm, nó sẽ khô héo. 

Trong tam thiên cỡ Kyushu, trước tiên hãy tìm một nơi có Đại Đạo Sumeru, sau đó tìm một ngọn cỏ nhỏ và một ngọn cỏ linh hồn sẽ khô héo sau một đêm. Khó khăn không khác gì mò kim đáy bể. 

Hơn nữa, ở tầng trời thứ ba, ý ​​thức tâm linh hạn chế sẽ co lại còn một phần trăm. Rất khó để tìm thấy loại cỏ này. 

Nhưng dù vậy, loại thảo dược này vẫn khiến các nhà sư trên toàn thế giới đổ xô tìm đến. 

Tác dụng của nó chỉ là ngắn hạn, đó là chữa lành những mạch máu tâm linh bị tổn thương hoặc định hình lại chúng. 

Việc định hình lại và sửa chữa các mạch máu tâm linh còn có tác dụng khác. Nếu trực tiếp nuốt vào và luyện chế, nó có thể tăng thêm trăm năm tuổi thọ, có thể so sánh với tác dụng của một viên thuốc trường sinh chỉ có thể uống một lần trong đời, song phương cũng không có xung đột. 

Vào thời xa xưa, loại thuốc này tuy hiếm nhưng không khó tìm. Dù sao lúc đó tầng trời thứ ba cũng không có xáo trộn, cũng không có gió khắc nghiệt như vậy. 

Nhưng bây giờ ở Thiên đường thứ ba, sau cuộc chiến cổ xưa khiến đại lộ bị phá hủy và tan vỡ, gió mạnh nổi lên, môi trường phát triển của Vân Vân Thảo và nhiều vật liệu linh hồn trong Thiên đường thứ ba bị tàn phá, và hầu hết các vật liệu tâm linh đã tuyệt chủng. 

Điều này cũng có nghĩa là số lượng cỏ vân vân tồn tại ngày nay ít hơn một. 

Đó là lý do tại sao khi tin tức về Vân Vân Thảo truyền ra, những quái vật cũ từ Phá Hư Giới và Đông Húc của Đại Chu và thậm chí cả ba lục địa khác đều sẽ đổ xô đến loại cỏ tâm linh này. 

Vân Vân Thảo đối với Phá Hư Cảnh vô dụng, đại đa số những lão quái vật này đều không có hi vọng đột phá Hư Không Vực. Bọn hắn không có được vạn năm thọ mệnh của Phá Hư Cảnh, đành phải chiến đấu với hai trăm năm tuổi thọ của Vân Mạch Thảo và Thọ Nguyên Đan. 

Đối với Thượng Quan Vân mà nói, nếu muốn tranh đoạt loại linh thảo này với những lão quái vật này, một vạn linh thạch trung phẩm có lẽ là không đủ. 

Ít nhất 200.000 viên linh thạch trung phẩm là đủ. 

Hơn nữa, đây chỉ là giá mây vân cỏ mà thôi...

Trang bị hỏng của đại lộ là điểm nổi bật của toàn bộ cuộc đấu giá. 

So với đám Vân Vân Thảo này và mảnh vỡ Đại Đạo này, chỉ có rất ít người có hứng thú với nó. 

Tuy nhiên, trong số ít người này, có Hoàng hậu Đông Phương Đông Tây, Kiếm sư Thanh Du Thượng Quan Vạn Thu, tộc trưởng Man tộc Ngô Liệt Qiaogoris, và Ma vương Vương quốc Du Cửu Tiêu đều nằm trong số đó. 

Thật khó để nói liệu những con quái vật cũ khác có tự nguyện từ bỏ cuộc chiến giành những trang giấy vỡ của đại lộ hay không sau khi biết về nhóm người quan tâm đến những trang giấy vỡ của đại lộ. 

Vì vậy, những ngày này hắn cứ đi đi lại lại chùa Đại Lý, Đan Vân Phương và Pei Mansion. 

Anh ấy đã thảo luận một cách cẩn thận và sâu sắc về hàng loạt vấn đề buôn bán tiên dược với người mẹ xinh đẹp dịu dàng Trang Thư Tuyên và Bội Thị Á, lãnh đạo Công ty Thương mại PeiThành. 

Ban ngày, ở Pei Mansion hay trong biệt thự, anh và Bội Thị Á, một người vợ quyến rũ và quen thuộc với bộ ngực và mông béo, đã thảo luận sâu sắc về việc bán thuốc. Những viên thuốc do ông luyện chế, ngoại trừ những viên thuốc linh dược dùng để tu luyện, đều được toàn quyền giao cho người vợ này bán. 

Lúc đầu, Bội Thị Á hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy chàng trai trẻ lấy ra ba lọ tiên dược chín dấu, nhưng cô chỉ nghĩ đó là vì chàng trai trẻ có tài năng phi thường trong thuật giả kim. 

Nhưng dần dần... cho đến khi chàng trai mỗi ngày có thể lấy ra ngày càng nhiều linh dược chín dấu, điểm số dần dần ổn định ở lớp tám, người vợ duyên dáng quen thuộc lại có chút không thể ngồi yên. 

"Tiểu quan, đan dược của ngươi từ đâu đến?"

Trong khu vườn của Pei Mansion, Bội Thị Á, người mặc váy và thắt lưng màu xanh nhạt, nhìn mười bình tiên dược đặt trên bàn trước mặt, đôi mắt quyến rũ tràn đầy kinh ngạc. 

Mười bình đan dược này đều là cấp tám, đều là chín loại, trừ tà, trừ độc, tẩy đục, hóa linh, tăng cường linh hồn, luyện cốt, luyện vân vân vân. 

Chúng đều là những thần dược hỗ trợ luyện tập và tiêu dùng hàng ngày, đều có chín dấu. Thuốc nguyên chất và hầu như không có dấu vết bẩn thỉu. Nó gần như đang tiến gần đến loại thuốc tiên không dấu vết. 

Giá của loại thuốc bổ trợ và linh dược tiêu hao hàng ngày này trên thị trường không cao. Dù sao dược liệu rất rẻ, nhưng nhu cầu lại rất lớn, đặc biệt là một số gia tộc quý tộc và giáo phái ham muốn thành công sẽ bỏ ra rất nhiều công sức để mua đan dược phụ trợ chín điểm. 

Về cơ bản, một linh thạch nhựa có giá ba viên linh thạch trung cấp có thể được bán với giá mười viên linh thạch trung cấp, gấp ba lần giá. Nếu là linh dược chín tầng, giá thậm chí có thể lên tới ba mươi. 

"Hả?" Thượng Quan Vân đang ôm Thanh Minh uống một ngụm, ngẩng đầu kỳ quái hỏi. 

"Tôi đã luyện tập, có chuyện gì vậy?"

Bội Thị Á tò mò nhìn chàng trai trẻ trước mặt: "Vị quan trẻ, cậu không phải là kiếm khách sao?"

“Đúng vậy, nhưng tôi luyện kiếm khá giỏi.” Đầu ngón tay của Thượng Quan Vân gợi lên một chút quen thuộc với thanh kiếm, hắn khẽ mỉm cười. 

Thuật giả kim có thể được coi là một phần của tu luyện. Sau những ngày này tinh vi khống chế thuật luyện kim của Kiếm Vân, tu vi của hắn ở cảnh giới thứ tư Vân Vân cuối cùng đã được củng cố. 

Thông qua việc tôi luyện Cửu Thiên Hồ Hỏa, linh khí tích lũy ban đầu có chút thăng trầm của hắn dần dần kiên cố hóa. 

Tuy nhiên, bởi vì lượng linh lực mà anh ta cần để ngưng tụ mỗi dòng suối linh hồn quá lớn, nên anh ta vẫn đang ở cấp độ chuyển hóa thứ tư, và sự đề cao trong tu luyện của anh ta dần dần chậm lại. 

Hiện tại, vẫn còn bốn tháng nữa mới khai giảng Lingxu...

Bắt đầu từ cõi Vân Biến, sự cải thiện của mỗi cấp độ khác xa với mức có thể so sánh với cõi Ngưng tụ Khí. Sự ngưng tụ của mỗi dòng suối tâm linh lớn hơn nhiều so với sự tích lũy tâm linh mà lần trước yêu cầu. 

Sau khi giải quyết xong sự việc ở Nhà đấu giá PeiThành, chúng ta phải nhanh chóng nâng cao trình độ tu luyện của mình. 

Chàng trai trẻ đang suy nghĩ về kế hoạch tiếp theo của mình hoàn toàn không biết rằng người vợ thanh lịch và trưởng thành trước mặt anh hiện là bà chủ của Công ty Thương mại PeiThành và một doanh nhân khôn ngoan. 

Khi nghe nói những linh dược chín dấu này đều là do nam tử trẻ chế tạo, đôi mắt đào như xuân của Bội Thị Á sáng lên như ánh mắt của một thương nhân: "Tiểu quan, ngươi một ngày có thể luyện chế được bao nhiêu linh dược?"

"Mười bình? Đối với cấp tám thì mỗi ngày khoảng mười bình. Nếu luyện chế suốt ngày đêm, đại khái có thể luyện chế được ba mươi bình." Thượng Quan Vân đánh giá, đáp lại. 

Bây giờ anh ấy có một lịch trình rất chặt chẽ trong ngày. Anh ta phải luyện kiếm vào sáng sớm với dì của mình, đến Pei Mansion để giao thuốc vào buổi trưa và đến Danyunfang để luyện chế thuốc vào buổi tối. 

Trong thời gian này, anh dần quen với hai mẹ con Đan Vân Phương. Mỗi ngày, anh sẽ học thuật luyện kim với người mẹ hiền lành, dịu dàng và xinh đẹp Trang Thư Tuyên cho đến nửa đêm. 

Mặc dù hắn có một cuốn sách luyện kim được truyền từ xa xưa đến nay nhưng hắn rất toàn diện về dược lý, kỹ thuật luyện kim và kỹ năng luyện kim. 

Nhưng xét về kinh nghiệm, đặc biệt là bây giờ con đường luyện kim đã bị xâm phạm, so với Trang Thư Tuyên, chấp sự của Wenxu Realm Alchemy Sect và là một bậc thầy luyện kim cấp bốn, anh ta vẫn là một người mới. 

Mỗi ngày anh ấy trao đổi kinh nghiệm giả kim với Trang Thư Tuyên và tối ưu hóa kỹ thuật giả kim và kỹ thuật điều khiển lửa của mình, điều này có thể khiến anh ấy cải thiện kỹ năng giả kim của mình. 

Hoặc trong phòng giả kim, sẽ là một cách hay để thưởng thức trà và bánh ngọt với người phụ nữ trưởng thành dịu dàng, dịu dàng, dáng quả bầu và xinh đẹp với cặp mông trầm hương béo ngậy này và trao đổi vài câu chuyện thú vị về môn phái giả kim. 

Chỉ là... người mẹ xinh đẹp thành thục với cặp mông đầy đặn và thân hình chuẩn bị sinh nở này, do dần quen nên... đối với anh ta càng phòng thủ hơn một chút, cô không có chút phòng bị nào trước anh ta. 

Chiếc áo choàng trắng dài đến mắt cá chân thanh lịch và trang nghiêm vốn được mặc bởi góa phụ xinh đẹp và trưởng thành dần dần được thay thế bằng một chiếc váy lụa trắng bó sát nhẹ nhàng. Đôi khi, có lẽ vì thời tiết mùa hè quá nóng nực nên cô cũng mặc một bộ đồ vừa mát vừa bó sát, để lộ ra làn da mềm mại và đầy đặn của làn da trắng nõn mọng nước. 

Và mới đêm qua, góa phụ xinh đẹp và trưởng thành này, với bộ ngực ngọt ngào và cặp mông đầy đặn, thân hình trắng trẻo và béo ngậy, dường như đã tỉnh dậy rất vội vàng, bước vào phòng giả kim chỉ được quấn trong một tấm gạc lụa địu mờ ảo như đám mây. 

Điều gợi tình nhất là người mẹ xinh đẹp và trưởng thành có một cặp vú trắng như tuyết mềm mại, trắng nõn và êm dịu gần như phồng lên hoàn toàn dưới lớp vải lụa địu trong suốt. 

Dường như vì đã nuôi dưỡng ba cô con gái nên dòng sữa đầy đặn, mềm mại, thơm ngát của người mẹ góa bụa này vô cùng thơm và mềm. Chỉ vì chiếc túi lụa cực mỏng hương sữa hơi siết chặt, một mảng lớn mùi thơm, mềm mại, màu sữa, trắng như tuyết bị ép ra từ hai bên túi lụa, khiến miệng lưỡi của chàng trai suốt đêm dài khô khốc. 

Còn bà mẹ trưởng thành xinh đẹp này đã sinh được ba cô con gái, có phong cách sinh nở an toàn và cặp mông to béo, thơm và mềm mại như hai chiếc bánh sữa to béo chứa đầy kem thơm ngọt ngào. Mỗi khi cô lắc lư và ngồi xuống, những làn sóng mông màu sữa béo, mềm, thơm và vô cùng trưởng thành sẽ đung đưa. 

Mỗi lần ngồi xuống, cô đều quấn chiếc tất trắng thơm, nếp và mềm mại được bọc trong băng và thịt trong mờ thành một miếng mông thơm, đầy đặn và mềm mại. 

Nếu cô hơi cúi người xuống, hai bầu ngực mềm mại, thơm ngát sữa trưởng thành đó sẽ giống như những chiếc bánh sữa ẩm như tuyết đặt trên đĩa sứ bạch ngọc, run rẩy quấn trong lớp gạc trong suốt và túi lụa màu trắng sữa cực kỳ chật chội, sẽ rơi xuống trước mắt anh, còn góa phụ xinh đẹp thành thục không chút nghi ngờ này thậm chí sẽ không cảm thấy có chuyện gì không ổn. 

Và lúc này, nếu người mẹ thành thục xinh đẹp của góa phụ tình cờ quay lưng lại với cô, thì tấm lưng trắng ngọc đầy đặn, chững chạc và xinh đẹp được viền bởi lớp gạc trắng mỏng sẽ lộ ra. 

Cặp mông to của mẹ trưởng thành mềm mại thơm tho như hai quả đào to béo chín mọng gần như nhỏ giọt mật, càng được tôn lên bởi chiếc váy gạc mỏng vừa vặn nhẹ như sương này, tôn lên một đường cong vô cùng mọng nước, chín mọng, đầy đặn và đầy đặn. Chỉ cần nhìn vào cũng có thể biết hai quả đào mập mạp, trắng nõn này chứa đầy nước, khiến miệng chàng trai khô khốc mỗi khi bước vào Đan Vân Phương. 

Nếu nói Bội Thị Á, người phụ nữ đã có gia đình thanh lịch và chững chạc trước mặt, đoan trang và trưởng thành, tình yêu mùa xuân của cô ấy như mật ong, bộ ngực mật ong và cặp mông đầy đặn đầy vẻ trưởng thành và quyến rũ của mùa xuân. 

Rồi góa phụ hiền lành và trưởng thành Trang Thư Tuyên dịu dàng và xinh đẹp, dịu dàng như mùa xuân. Bộ ngực đầy đặn và cặp mông căng mọng của bà mẹ trưởng thành hình quả bầu thể hiện trọn vẹn vẻ đẹp dịu dàng, chững chạc của một bà mẹ trưởng thành xinh đẹp, cũng như sự dịu dàng bao dung của một bà mẹ trưởng thành xinh đẹp đã nuôi nấng ba cô con gái ngọt ngào, ngọt ngào. 

Tuy nhiên, điểm giống nhau là hai cô con gái Bội Thị Á và Trang Thư Tuyên đều là những bà mẹ xinh đẹp và trưởng thành với bộ ngực ngọt ngào và cặp mông đầy đặn, thân hình trẻ con và cả hai đều có con gái làm bạn đồng hành. 

Anh ta đã từng nhìn thấy Trang Thư Tuyên, hai mẹ con, nhưng anh ta chưa bao giờ nhìn thấy Bội Đình Linh, con gái của Bội Thị Á, mặc dù anh ta đã xâm chiếm và sở hữu bộ ngực và cặp mông đầy đặn của người vợ thanh lịch và quyến rũ trước mặt anh ta vô số lần. 

“Mười bình, tức là chỉ cần một quan viên cấp dưới có đủ thời gian, mỗi ngày có thể luyện chế được mười bình?” Bội Thị Á mỉm cười nhẹ nhàng, "Đã như vậy, tại sao các quan chức cấp dưới lại phải lo lắng nhiều như vậy về việc nuôi linh thạch?"

"Ta cùng Tiêu Quan Nhân tính toán, bình nhựa linh đan này, chín mẫu, cùng một bình mười linh đan, nếu bán ở Đan Vân Phương, sẽ có giá trị ba trăm trung phẩm linh thạch. Còn có Tiêu Quan Nhân mười bình, tổng giá khoảng bốn ngàn đến năm vạn linh thạch."

"Nếu linh dược này được bán ở Ngân hàng Thương mại PeiThành, ngân hàng thương mại mỗi ngày sẽ chỉ cung cấp một lượng có hạn. Những đệ tử trong gia tộc và tông môn nào muốn sử dụng linh dược nhất định sẽ tranh giành nó. Giá một bình có thể bán được khoảng 500 viên linh thạch."

"Về phần Hoa Vân cảnh tu sĩ, phải mất một đến hai ngày để luyện chế linh dược cấp chín, một phần trong số đó dùng để luyện chế quầng. Tuy nhiên, bước này đối với linh dược của Xiaoguanren có thể bị bỏ qua, điều đó có nghĩa là một lọ đan dược chính xác là tài nguyên tu luyện của một tu sĩ trong mười ngày."

"Cho nên, chỉ cần mỗi ngày Tiểu Quan Nhân cung cấp một lượng nhất định linh dược, ta có thể dựa vào Thương Thành Bộ cùng những cái kia tông môn cùng quý tộc gia tộc tăng giá cho Tiểu Quan Nhân linh thức đến 500 trung phẩm linh thạch một bình, còn có mười ngày nữa mới đến Bội Thành đấu giá."

“Trong mười ngày này, nếu quan có thể mỗi ngày cung cấp hai mươi lọ linh thạch chín phẩm, như vậy trong mười ngày này ta có thể đổi hai trăm bình linh dược này cho quan, để lấy một trăm nghìn linh thạch trung phẩm.”

"Hơn nữa, nếu quan viên bằng lòng, ta có thể mở ra con đường buôn bán độc quyền cho quan chức ở Công ty Thương mại PeiThành. Từ giờ trở đi, quan chức chỉ cần cung cấp đan dược, ta sẽ bán đan dược cho quan chức. Cửu Châu và đan dược phụ trợ tiêu thụ ở các đại tông môn và gia tộc quý tộc cực kỳ khan hiếm."

"Về phần con đường buôn bán thù lao, các quan viên cấp dưới không cần lo lắng. Dù sao, bằng cách này, các quan chức cấp dưới có thể khôi phục lại một phần sự suy tàn của công ty thương mại Pei gia của vợ lẽ, gần đây đã bị Danzong đàn áp. Đây là sự trợ giúp kịp thời cho tình hình hiện tại của công ty thương mại PeiThành."

"Một trăm vạn..." Thiếu niên ánh mắt đầu tiên sáng lên, sau đó bắt đầu suy nghĩ một chút. 

Một trăm vạn linh thạch trung phẩm, cộng thêm số tiền hắn quyên góp gần đây, đủ cho hai trăm nghìn. 

Ước tính ban đầu của dì tôi đã vượt quá rất nhiều, nhưng vẫn chưa đủ. 

Hai mươi vạn viên linh thạch chỉ là điểm khởi đầu để đấu giá Vân Mạch Thảo, có lẽ còn chưa đủ. 

"Như vậy là đủ rồi." Thượng Quan Vân cười nhẹ, không có ý gây phiền toái cho vợ chồng trước mặt. 

Nếu anh ấy nhờ, Bội Thị Á nhất định sẽ giúp anh ấy, nhưng anh ấy đã được hưởng lợi rất nhiều từ Công ty Thương mại PeiThành và sẽ không làm phiền cô ấy nữa. 

"Hơn nữa, con đường buôn bán cũng khả thi, từ nay về sau, ta sẽ mỗi ngày tới đây giao đan dược."

"Thật sự đủ sao ~" Bội Thị Á nhẹ nhàng đi vòng quanh chàng trai trẻ, hơi uốn cong chiếc eo đầy đặn và mềm mại của cô, đôi môi đầy đặn và thơm ngát gợi lên một nụ cười say đắm.

Đôi môi mềm mại thơm tho của nàng nhẹ nhàng hôn lên chóp tai trắng nõn non nớt của thiếu niên, nàng nhẹ nhàng mỉm cười: "Thiếu quan nếu có khó khăn gì có thể tới tìm thiếp của ta ~~"

“Dù sao ta, nữ nô này, đã là tài sản của một tiểu quan~~”

Những lời nói say đắm và đầy dục vọng của mùa xuân này khiến cho sức nóng của chàng trai gần như không thể kìm nén được trong người mẹ trưởng thành xinh đẹp dịu dàng và mềm mại đêm qua. Cái đầu trẻ con ngẩng lên áp thẳng vào cặp mông to tròn đầy đặn mềm mại của vợ, khiến cô phát ra một tiếng rên rỉ mềm mại...

Sau một thời gian...

Người vợ trưởng thành thanh lịch và quyến rũ Bội Thị Á này giống như thế này trong khu vườn trang nhã ở sân trong của Pei Mansion. Thân hình bụ bẫm và trắng trẻo với bộ ngực chín mật và cặp mông đầy đặn của cô chỉ mặc một chiếc quần lót bằng lụa nhờn che đi cặp mông tỏa sáng bóng loáng trưởng thành. Đôi mắt dịu dàng quyến rũ của cô ấy đang bám vào những cột đá của đình với nét duyên dáng mùa xuân mờ ảo.

Đôi chân thịt thơm, nếp, mềm và thơm đó, giẫm lên đôi giày ngọc bích mũi nhọn màu xanh nhạt trong mờ gợi tình và gợi cảm, nâng cao cặp mông thịt vợ béo và mềm như mật, chín mọng, chín mọng và béo ngậy. 

Hãy để chàng trai trẻ cao ngang vai cô, vừa bàn bạc với cô về việc bán thuốc trường sinh trong đình vườn, vừa mới cư xử rất ngoan ngoãn còn non nớt, nhấc đôi chân đầy đặn và mềm mại của cô bằng thịt chín mềm. 

Chàng trai đặt thân hình mảnh khảnh và dịu dàng của mình vào đôi chân lụa đầy đặn và đầy đặn của cô từ phía sau. Anh ôm đôi giày cao gót ngọc bích mềm mại, thơm ngát và mềm mại của cô bằng đôi bàn tay trắng nõn mềm mại, điều khiển sự dịu dàng trẻ trung nóng bỏng của mình để chiếm hữu cô trong gian hàng ngoài trời. 

Lần này, nó rất giống nhau. Cô, một người vợ thanh lịch và trưởng thành với bộ ngực mật ong, cặp mông béo và da thịt của người mẹ trưởng thành an toàn, tiết kiệm sức lao động, đã biến thành một nữ nô lệ chó trưởng thành ngoan ngoãn cho chàng trai, đung đưa làn da đầy đặn, mọng nước và nhờn và cặp mông to để quyến rũ chàng trai. 

Sự bối rối trong ánh mắt của chàng trai và hơi thở dịu dàng ấm áp cũng cho thấy giao dịch này diễn ra rất suôn sẻ. 

Chỉ là cái giá mà cô phải trả cho người vợ giản dị, tao nhã và trưởng thành cùng người mẹ xinh đẹp trưởng thành này có chút gợi tình. 

Tác giả có lời muốn nói:

Lời tác giả: Về sau tốt nhất nên viết nhiều truyện khiêu dâm hơn, tránh cho cốt truyện có chút khô khan.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55: Tác phẩm của bà cô tiên và người vợ yêu kiều

Với cách kiếm tiền ổn định, việc tiếp theo cần làm là chế tạo thuốc tiên. 

Hai mươi vạn linh thạch trung phẩm không phải là số lượng nhỏ, việc bổ sung thêm một lượng dư thừa không xác định vào cơ sở này lại càng khó khăn hơn. 

Để thu thập linh thạch một tháng trước khi cuộc đấu giá Bắc Thành khai mạc, Thượng Quan Vân đã qua lại giữa Pei Mansion, Danyunfang và Dali Temple. 

Qua đi lại lại, Bội Thị Á dần dần quen thuộc với chùa Đại Lý. 

Để đi lại ít hơn, tôi đã đưa Qing'er đến sống trong Biệt thự chùa Đại Lý trước khi cuộc đấu giá bắt đầu và rất hòa hợp với Tô Vạn Nhu. 

Hai người phụ nữ, một người là người vợ xinh đẹp và người mẹ trưởng thành với bộ ngực đầy đặn và cặp mông thịt, thân hình chín chắn và quyến rũ, người còn lại là cô tiên với nét duyên dáng tao nhã, cặp mông ngọt ngào thơm tho và một bông lan dịu dàng. 

Xét về địa vị, một trong số họ là người đứng đầu hiện tại của Công ty Thương mại PeiThành giàu có. 

Một người là Tể tướng lạnh lùng nhất của chùa Đại Lý thời nhà Chu, địa vị của ông ta cũng không khác mấy. 

Về sở thích, hàng ngày họ thưởng hoa, chặt tre, chơi cờ, trò chuyện những điều thú vị về công việc kinh doanh và chùa Đại Lý, hoặc đưa ra ý kiến, chiến lược cho nhau về công việc của nhau và họ vô cùng hòa hợp. 

Mặc dù Bội Thị Á, vợ của Phương Viên, Bộ trưởng Nội vụ, không ở lại Fang Mansion hay Pei Mansion, nhưng thường xuyên ra vào Dali Temple Villa. 

Thậm chí gần đây, anh còn đưa người giúp việc riêng của mình là Qing'er đến sống trong biệt thự, cặp mông đầy đặn và đầy đặn của cô, thân hình chuẩn bị sinh nở cũng trở nên đầy đặn và đầy đặn hơn. 

Đối với thế giới bên ngoài mà nói thì có chút mơ hồ, đồng thời cũng khiến Phương Nguyên đầu có chút xanh mét. 

Vốn dĩ, người vợ quyến rũ và quen thuộc với bộ ngực và cặp mông đầy đặn này có thể sống ở dinh thự Pei của gia đình ruột thịt thay vì nhà của Fang. Sau đêm tân hôn chỉ là chuyện vợ chồng không ở khác phòng mà thôi. Tại sao bây giờ cô ấy lại không ở nhà Bùi mà sống ở biệt thự chùa Đại Lý này? 

Ông, Bộ trưởng Bộ Nội vụ... sao ông lại có cái đầu xanh như vậy? 

Nhưng đây là biệt thự của Tể tướng chùa Đại Lý Tô Vạn Nhu, không ai dám bàn tán. 

Hơn nữa, trong biệt thự này, ngoài hai chị em Tô Vạn Nhu và Tô Lễ Sương, người đàn ông duy nhất còn lại chính là Thượng Quan Vân, một thiếu niên mặc áo trắng thanh tú và non nớt. 

Bạn không thể nói rằng nàng tiên thanh lịch và thành đạt này và người vợ thanh lịch và thành đạt này có thể bị chàng trai mặc đồ trắng mỏng manh và non nớt này ăn thịt phải không? Và đó là loại mà bạn ăn và lau sạch.

Làm sao có thể được? 

Một trong hai người phụ nữ này một trong hai người phụ nữ này là tiên nữ thanh nhã với cặp mông thơm mật ong, người còn lại là người vợ thanh lịch, đoan trang, quyến rũ và mọng nước và người mẹ trưởng thành xinh đẹp. Dù thế nào đi chăng nữa, họ sẽ không bao giờ bị chàng trai trẻ này tiếp quản cùng một lúc.

Cho dù hai mỹ nhân hàng đầu và phụ nữ trưởng thành được thế giới bên ngoài thèm muốn này đều bị chàng trai ép phải thưởng thức cặp mông căng mọng và ngực mật của họ. 

Với thân hình mảnh khảnh và dịu dàng của chàng trai, dù có cố gắng thế nào cũng không thể chinh phục được hai mỹ nhân và phụ nữ trưởng thành này.

Sẽ thật tuyệt nếu họ không bị hút khô bởi cặp mông mềm mại, thơm tho khi cưỡi trên eo. Rốt cuộc, thân hình mảnh khảnh và mềm mại của cậu bé thậm chí còn không cao bằng cặp ngực của Bội Thị Á.

Hơn nữa, họ còn là một cặp phụ nữ duyên dáng, trưởng thành và xinh đẹp, đều xuất thân từ những gia đình học giả cao quý, đàng hoàng và lễ phép. Dù thế nào đi chăng nữa, họ sẽ không bao giờ cùng nhau thực hiện hành động vô đạo đức như vậy để bắt nạt cậu bé này.

Tuy nhiên, hóa ra không nhất thiết phải để chúng được thanh thiếu niên cùng nhau yêu thích. 

Nhưng thật khó để nói rằng hai người đẹp và phụ nữ trưởng thành này đã cùng nhau bắt nạt chàng trai. 

Chỉ là họ có ý kiến ​​​​khác nhau về điều gì đó. 

Đó là nơi Thượng Quan Vân thuộc về và ai ăn nó trước.

Là người dì đã lớn lên cùng cậu bé từ nhỏ, Tô Vạn Nhu làm sao có thể không nhìn thấy mối quan hệ giữa Bội Thị Á, một người vợ thanh lịch và trưởng thành, cũng như mối quan hệ giữa cô và cậu bé? 

Là một người vợ quyến rũ và quen biết Bội Thị Á, sống trong boudoir và có đầu óc kinh doanh sắc sảo,

Đương nhiên, nàng cũng có thể từ chàng trai cùng dì quan hệ quá mức thân mật, cùng với phong thái cô dâu quyến rũ say đắm cùng nét xuân mờ nhạt trên cặp mông trầm hương của dì tiên, rằng dì tiên này có lẽ có quan hệ cực kỳ mơ hồ với thiếu niên. 

Trong trường hợp này, ai có thể ăn thịt cậu bé dễ thương và trẻ trung này trước, ai có thể ăn nhiều hơn và ai có thể độc chiếm cậu bé này nhiều nhất là một quyết định khó khăn. 

Nhưng nó chỉ giới hạn ở việc ai ăn trước và ai ăn nhiều hơn. Đối với họ, quyền sở hữu của cậu bé chưa bao giờ là vấn đề. 

Suy cho cùng, hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này, mặc dù một người có thân hình đầy đặn và mịn màng với bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn, còn người kia có thân hình bầu bĩnh với mật ong và cặp mông thơm,

Chàng trai trẻ chỉ có thân hình mảnh khảnh và dịu dàng nhưng lại có bộ ngực khủng, cực kỳ không có khả năng tự vệ và dễ dàng bắt nạt nàng tiên kiếm nhỏ ngon lành shota. 

Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, Tô Vạn Nhu, bà tiên có vẻ ngoài quyến rũ tao nhã và cặp mông ngọt ngào,

Thực tế, cô ấy đã yếu đuối ngay từ lần chạm đầu tiên. Hầu hết thời gian, cô rõ ràng là người chủ động, nhưng cô thường bị đánh bại bởi chàng trai trẻ tấn công bằng da thịt mềm mại và thè ra một nửa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình. 

Bất cứ khi nào họ yêu nhau, dù trước tiên cô ấy bóp nó bằng hương thơm thần tiên lụa trắng thơm, nếp và căng mọng, rồi lại bóp nó bằng lưỡi mật ong và trầm hương,

Nhưng cuối cùng, khi nàng cưỡi trên thân hình mảnh khảnh mềm mại của thiếu niên, đôi mắt mềm mại mờ đi, cắn chặt đôi môi căng mọng mềm mại, rơi xuống sau cặp mông lụa trắng thơm, chín mọng và mềm mại. 

Cô chỉ có thể nâng lên hạ mông xuống vài lần. Không lâu sau, da thịt của nàng mềm mại mềm mại, thiếu niên lại một lần nữa ôm lấy cặp mông trắng nõn đầy đặn thơm phức của nàng, khiến nàng tràn ngập nguồn mật ong thơm lừng, nóng hổi và nhụy hoa mềm mại, dẻo dai và đầy đặn. 

Cô ấy rõ ràng là một cô tiên với vẻ đẹp thanh lịch, vẻ đẹp trưởng thành và cặp mông trầm hương. Tuy nhiên, cô chưa bao giờ có thành tích tích cực trước mặt chàng trai. Cô luôn được chàng trai tích cực yêu thích, thỉnh thoảng có thể bắt nạt chàng trai bằng đôi chân lụa trắng thơm và chiếc lưỡi trầm hương. 

Nhưng thường thì cuối cùng cô vẫn bị chàng trai ôm vòng eo đầy đặn của cô với vẻ mặt đầy yêu thương bắt nạt. 

Còn Bội Thị Á, một bà mẹ trưởng thành xinh đẹp với bộ ngực và mông đầy đặn, một người vợ tao nhã và quyến rũ, lần đầu tiên bị một nam thanh niên cưỡng hiếp và chiếm làm nô lệ chó xinh đẹp độc quyền của hắn ở Lanruo Temple, hoặc cô ấy đã bị tàn phá và xâm phạm trước mặt anh trai say rượu của mình trong Pei Mansion. 

Trước mặt chàng trai, dù chàng trai luôn cư xử đúng mực, trẻ con, bất cần và vô cùng dịu dàng.

Nhưng cô, một người vợ trưởng thành quyến rũ với bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy thịt, vẫn luôn là một chàng trai trẻ ôm lấy cặp mông to béo béo ngậy, mềm mại và mọng nước của cô và tàn phá cô thành một nữ nô lệ chó trưởng thành quyến rũ, trưởng thành và phóng đãng. 

Tuy nhiên, nàng so với Tô Vạn Nhu tiên nữ bị thiếu niên đánh bại chỉ bằng một đòn tấn công, da thịt mềm mại và nửa lưỡi thì tốt hơn một chút. Hầu hết thời gian, cậu bé đều bị bắt nạt bởi cặp mông đầy đặn và mềm mại của cô. 

Mặc dù kết quả cuối cùng không phải là cô được một chàng trai cõng trên đôi chân dài, mảnh mai, khêu gợi, nhờn và mượt, và tạo dáng một cách gợi tình và tán tỉnh, hay bị ép lên xuống một cách cực kỳ khiêu dâm,

Chính chàng trai đã lấy sợi dây chuyền bạch kim quanh cổ cô và biến cô thành một nữ nô lệ chó trưởng thành, dẫn cô vào vườn để chia sẻ bữa tiệc thịt lố bịch với cô hầu gái Emon. 

Nếu hai mỹ nhân và phụ nữ trưởng thành này muốn có được chàng trai cho riêng mình thì sẽ chỉ bị cô gái mặc áo trắng có vẻ ngoài thanh lịch, thanh tú, trẻ con và ngoan ngoãn này bắt nạt. 

Vì vậy, để trừng phạt cô gái mặc áo trắng ngày càng vô tư, họ đã quyết định thỏa hiệp với nhau. 

"Ừ, dì, bà Pei, Yun'er ra ngoài."

Hoàng hôn hôm nay, Thượng Quan Vân chỉnh lại thanh kiếm cổ trắng như tuyết trên lưng, ôm con hồ ly trắng vào lòng, chào hai thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành đang chơi cờ trong vườn rồi chuẩn bị ra ngoài. 

Trước đây, cả hai đều chỉ gật đầu chào hỏi hoặc tiến tới trêu chọc anh. 

Nhưng hôm nay, không hiểu sao, sau khi chàng trai chào hỏi, hai mỹ nữ trưởng thành với bộ ngực ngọt ngào và cặp mông thịt, lao động an toàn, bầu bĩnh và da thịt quyến rũ, nhìn nhau bằng đôi mắt xuân mềm mại quyến rũ, rồi đứng dậy khỏi bàn cờ, đi vòng quanh chàng trai với những bước hoa sen tao nhã và trang nghiêm. 

Mặc một bộ váy màu trắng mờ và nhạt bằng vải sa tinh khiết, tiên cô Tô Vạn Nhu thanh nhã và trưởng thành hơi cong vòng eo đầy đặn và đầy đặn, đôi môi căng mọng mềm mại chạm đến chóp tai trắng nõn mềm mại bên trái của thiếu niên. Tiếng cười nhẹ nhàng của cô mang theo một chút ý nghĩa.

"Hôm nay ~ tôi phải về sớm ~ chồng trẻ của dì tôi ~"

"Dì ơi, tối nay con sẽ đợi dì ở phòng khách, nhưng đừng để con phải đợi lâu nhé ~"

Bên kia chàng trai, cô vợ trưởng thành quyến rũ Bội Thị Á mặc một chiếc váy màu xanh nhạt đơn giản và thanh lịch, hơi cong chiếc eo liễu mềm mại đầy đặn, đôi môi căng mọng mềm mại, mang theo một chút nụ cười quyến rũ, nhẹ nhàng trêu chọc vành tai trắng nõn nhạy cảm khác của chàng trai. 

"Vị quan trẻ, tối nay cậu phải về Biệt Nguyên sớm nhé~"

"Ta ở trong viện chờ quan về, tùy ý phu nhân hưởng thụ ~"

Hương thơm của hoa lan đồng thời tỏa ra từ hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, cùng với sự quyến rũ và quyến rũ, khiến chàng trai sắp đi đến Junyi Pavilion run rẩy trong lòng. 

Anh ngước mắt lên nhìn hai người phụ nữ xinh đẹp, chững chạc, dịu dàng và quyến rũ trước mặt. Anh cảm thấy hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này tràn đầy sức quyến rũ của mùa xuân trưởng thành và quyến rũ, đôi mắt mềm mại quyến rũ tràn ngập cảm xúc dịu dàng đa tình cũng đầy vẻ quyến rũ mờ ảo say đắm. 

"Ừm... ừm?" Anh nghiêng đầu, có chút tò mò tại sao hai người phụ nữ lại thể hiện tình cảm cùng một lúc mà không hề che giấu.

"Sao vậy? Chồng nhỏ của dì tôi." 

Tô Vạn Nhu nâng cao cơ thể xinh đẹp và trưởng thành của mình, và hình dáng trưởng thành hình bầu dục của cặp mông trầm hương của cô được tôn lên bởi chiếc váy trắng mờ và nhạt này, khiến cô trông giống như một thiếu nữ xinh đẹp. 

Bàn tay ngọc mềm mại và thuần khiết của cô nhẹ nhàng vuốt ve vòng eo đầy đặn của người vợ bên cạnh. 

Sữa mềm thơm, sữa trưởng thành mềm mại thơm ngát của người vợ trưởng thành quyến rũ này được nhẹ nhàng vắt qua làn váy trắng mềm mại. Bộ ngực ngọt ngào, mềm mại và dẻo dai của hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành được bọc trong chiếc váy mỏng nhẹ và đung đưa nhẹ nhàng. 

Bà tiên tao nhã quyến rũ này nở một nụ cười dịu dàng: “Hay là thiếu gia không buông được dì tôi, không buông được vợ bên cạnh dì tôi?”

"Nhanh đi làm việc của mình đi ~ Quan chức nhỏ xấu tính ~"

Bội Thị Á, một người vợ quyến rũ, trưởng thành và thanh lịch, cũng có nét quyến rũ mùa xuân mơ hồ trong đôi mắt mùa xuân, và đôi môi đầy đặn và mềm mại lại có chút quyến rũ và trưởng thành của mùa xuân. 

Cô hơi thẳng người lên, cặp mông mềm mại đầy đặn được viền bởi một chiếc váy nhẹ và mềm mại vô cùng đầy đặn và đầy đặn, những đường cong gợi cảm của một người phụ nữ đã có gia đình đang run rẩy lắc lư, nhẹ nhàng va chạm với cặp mông đầy đặn, đầy đặn, đầy đặn và ngọt ngào của Tô Vạn Nhu,

Trước mặt chàng trai, cặp mông thịt thơm mềm mại của hai mỹ nhân có cặp mông thơm ngọt ngào này nhẹ nhàng va chạm xuyên qua lớp váy nhẹ nhàng, bị ép thành một hình dáng gợi cảm và đầy thịt khiến máu dồn lên. 

Bội Thị Á nhẹ nhàng cắn vào vành tai trắng trẻo nhạy cảm của chàng trai, nhẹ nhàng mỉm cười: "Khi~ tiểu quan nghịch ngợm quay lại ~ sẽ có chút bất ngờ chờ đợi tiểu quan ~"

“Nhưng~ nếu tiểu quan về muộn~ vậy thì ta phải~ chia sẻ dì của tiểu quan~ khi dễ ngươi, tiểu quan xấu quá~”

Tô Vãn Nhu nhẹ nhàng áp môi mình vào khuôn mặt thanh tú bên kia của thiếu niên, đôi môi đỏ mọng đầy đặn, cắn nhẹ vành tai trắng nõn còn lại của thiếu niên, nhẹ nhàng mỉm cười. 

"Đừng để dì tôi đợi lâu quá ~ chồng nhỏ của dì tôi ~"

“Nếu để dì tôi đợi quá lâu, dì tôi sẽ không đảm bảo rằng trong vài ngày tới, tôi sẽ trói Tiểu Vũn'er bằng đôi tất lụa trắng của dì và bắt nạt Yun'er cùng với người vợ dâm đãng của anh."

Thượng Quan Vân nhìn hai người phụ nữ trưởng thành quyến rũ trước mặt, cả hai đều có cặp mông ngọt ngào và da thịt hình quả bầu. 

Vẻ quyến rũ tao nhã và trưởng thành cùng nét quyến rũ mùa xuân mờ ảo trong đôi mắt mùa xuân mềm mại đều khiến đôi mắt chàng trai mờ đi. 

Tối nay tôi đến Junyi Pavilion và về sớm. 

Tác giả có lời muốn nói:

Lời tác giả: Hai người đè chàng trai trẻ xuống đất, nhất định phải trói anh ta lại để trở thành Star Fury Likouya! 

Lại một lần biểu quyết, ở phần tiếp theo, chiếc khăn tay màu bạc của hai vợ chồng bị nhân vật chính trói lại và bóp chặt! Hoặc nhân vật chính bị trói và bóp chặt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56: Quân Nghi Các, Thanh Loan tướng quân

Sau khi ra khỏi vườn hoa, Thượng Quan Vân ôm lấy Bạch Hổ, vành tai có chút ửng hồng. 

Tốt hơn hết là bạn nên nhanh chóng đến Junyi Pavilion và quay lại sớm sau khi hoàn thành công việc của mình ...

Nếu anh ấy thực sự về muộn... nếu anh ấy bị dì và Bội Thị Á trừng phạt... thì sẽ vô cùng tệ hại. 

Nếu chỉ là sự trừng phạt của dì thì anh có thể chịu đựng được. 

Suy cho cùng thì việc của dì tôi ở khu vực đó cũng… có chút vô ích. Thỉnh thoảng cô chỉ cần ăn một chút để cơ thể mềm mại và giải tỏa cơn tức giận. 

Nhưng với sự bổ sung của Bội Thị Á, một người vợ trưởng thành quyến rũ với bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn… anh không có cơ hội xoa dịu hai kẻ choáng váng với thân hình đầy đặn và trưởng thành này. 

Tuy nhiên, điều khiến anh có chút khó hiểu là mặc dù Bội Thị Á đã từng ăn nhiều bữa thịt với các nha hoàn và nữ thị vệ trong vườn của Pei Mansion nhưng dì của cô lại không hề ghen tị. 

Anh ta không những không ghen tị mà còn hợp tác với Bội Thị Á, một người vợ quyến rũ và quen thuộc, để khai thác anh ta...

Có cảm giác như...dì của tôi dạo gần đây càng ngày càng dâm đãng...

Thượng Quan Vân vuốt ve con cáo trắng trong lòng, khẽ mỉm cười. Việc đến Junyi Pavilion để kinh doanh trước tiên quan trọng hơn. 

Tuy nhiên, vừa rời khỏi biệt thự, một bóng người mặc áo choàng trắng duyên dáng xuất hiện trước mắt anh, khuôn mặt trẻ trung thanh tú của cô chạy thẳng vào trong nephrite thơm ngát và thanh nhã. 

"Ồ? Ôm, xin lỗi!"

Cậu bé chạy vào vòng tay đối phương vội vàng xin lỗi, nhưng khi ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn lên nhìn rõ người trước mặt, cậu hơi sửng sốt, nghiêng đầu. 

"Dì Lưu?"

Tối nay, Lưu Sản'er vẫn mặc một chiếc áo choàng lụa Yun màu trắng mỏng manh và thanh lịch, trên mặt có khăn che mặt Qingluan. 

Tuy nhiên, so với tư thế lạnh lùng tao nhã trước đó, tối nay dì Lưu có vẻ quyến rũ hơn một chút. Khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ ẩn dưới tấm màn Qingluan trắng trơn, ẩn chứa vầng sáng rượu vang đỏ nhàn nhạt và say đắm. 

Xem ra cơn say này đã làm cho thân thể kiêu ngạo vốn dĩ vô cùng yêu kiều của cô lại lộ ra một chút yêu kiều, phong thái quyến rũ say đắm, kém đi một chút tao nhã lạnh lùng, lại có chút quyến rũ và mờ nhạt hơn một chút. 

Chàng trai khụt khịt, nhăn mũi: "Ừm... Dì Liễu có mùi rượu."

"Tôi và Lê Sương uống vài ly, sao vậy, cô không thích dì Lưu uống rượu à?"

Hoàng hậu ôm lấy thân thể mềm mại của chàng trai, nhìn bộ dáng liều lĩnh của anh ta. Trên đôi môi đỏ mọng và lộng lẫy của anh hiện lên một nụ cười say đắm, cô thực sự có chút vui vẻ khi trêu chọc chàng trai trẻ. 

Chàng trai nhìn vẻ say đắm trong đôi mắt phượng của cô. Đây không giống như cơn say do uống vài ly. 

“Chỉ uống vài ly thôi à?”

"Uống một ly đi." Hoàng hậu nhàn nhã trả lời. Thực tế là cô ấy đã uống hai ly rượu sake. 

Chỉ là bởi vì, nàng mặc dù là hoàng hậu, nhưng dựa theo thể chất, nàng căn bản không thể uống rượu. Dù chỉ uống vài ly nhưng cô ấy sẽ say nếu không sử dụng hết năng lượng của mình. 

Cô nhẹ nhàng nâng đôi bàn tay ngọc sáng bóng và mịn màng của mình lên vén mái tóc của chàng trai vào lòng. Đầu ngón tay mềm mại ấm áp của cô dùng rượu vuốt ve khuôn mặt trắng nõn và thanh tú của thiếu niên. 

Sự chạm nhẹ của đầu ngón tay trộn lẫn với chất cồn khiến màu sắc dịu dàng bị đè nén trong đôi mắt phượng quý phái của cô mờ nhạt hơn trước, cô thản nhiên hỏi. 

"Ngươi thật liều lĩnh, ban đêm ngươi đi đâu?"

"A, chúng ta tới Quân Nghi Các làm chút chuyện đi, ừm..."

Chàng trai ngoan ngoãn đáp lại, không hề phản đối hành động xoa xoa khuôn mặt nhỏ nhắn của Lưu Chan'er. Ngược lại, anh còn đặc biệt tình cảm. 

"Quân Nghĩa Các?"

Hoàng hậu khẽ cau mày, trong đôi mắt phượng kiêu hãnh lóe lên một ngọn lửa vàng, làm bay hơi rượu. Cô cũng tỉnh dậy sau cơn say và nhẹ nhàng hỏi. 

"Bạn đang làm gì ở đó?"

Tại sao...đây là phản ứng...

Thượng Quan Vân cảm thấy có chút kỳ lạ. Theo logic mà nói, vị trí của Tiểu Hữu'er là Junyi Pavilion. 

Tại sao, bất kể là dì tôi, dì tôi, bà Pei hay thậm chí là hoàng hậu trước mặt tôi, bà đều có vẻ có chút không vui. 

Junyi Pavilion này... chắc hẳn không phải là một nơi tồi để đến... phải không? 

“Đi gặp bạn cũ.” Anh nhẹ nhàng trả lời và hỏi lại. 

"Ừm, dì Lưu?"

"Hả?" Hoàng hậu thản nhiên đáp lại. Tâm trạng cô lúc này không được tốt cho lắm. 

Vật nhỏ này sao có thể giống như lời Tô Lê Song nói, hắn là Hồn Hồn chín đuôi chuyển thế. 

Dù ở đâu, anh cũng sẽ là mục tiêu của những người phụ nữ đó. Chỉ có phụ nữ sống trong Junyi Pavilion. Ngoại trừ Thượng Quan Vạn Thu và Đan Tông tiểu nữ hài, chuyện nhỏ này làm sao có thể cùng những nữ nhân khác có quan hệ. 

Nếu nói về hoa đào thì hoa đào của tiểu tử này có chút nồng nặc. 

"Quân Nghi Quán này ở đâu?" Chàng trai tò mò hỏi.

Vốn dĩ lần trước là dì của anh nên nói cho anh biết, nhưng người dì không đáng tin cậy này lại quên mất khi đi mua sắm ở chợ đêm. Sau đó xảy ra sự cố sát thủ nên hiển nhiên cô đã hoàn toàn quên mất chuyện đó.

"Ngươi không biết Quân Di Các này, ngươi tới đó làm gì?" Hoàng hậu ánh mắt lạnh lùng nhìn hắn, tựa hồ không vui.

"Ừm..." Thanh niên sờ mũi, nhẹ giọng lẩm bẩm: "Đây không phải là... hỏi..."

Hoàng hậu giơ ngón tay ngọc thon dài mịn màng lên gõ nhẹ vào trán hắn, nhẹ mắng. 

“Lần sau đừng đến nơi mà cậu không biết rõ chi tiết.”

"Ồ..."

“Chỉ là hiện tại tôi không có việc gì làm, không bằng đi cùng cậu đến Quân Nghi Các.” Hoàng hậu chắp tay sau lưng, nhàn nhã bỏ đôi bốt Vân Lộ cao đến đầu gối màu trắng như tuyết xuống rồi đi về phía cửa. 

"Hơn nữa, cái này Quân Nghi Các cũng không phải là địa phương đặc biệt, chỉ là Yến Vân dùng để tiếp khách nữ địa phương. Cảnh tượng bên trong đình rất tao nhã, xung quanh có một dòng suối nhỏ cạn, mỗi một vị khách nữ đều có một chỗ riêng trong đình."

Chàng trai ôm lấy con cáo trắng và lặng lẽ bước theo bước chân cô. Ánh mắt ngoan ngoãn này làm cho sương giá trong mắt Hoàng hậu tan đi một chút. 

Không giống như sự lười biếng của Tô Lý Song, hoàng hậu đã kể cho anh nghe về nguồn gốc và danh tiếng của Junyi Pavilion trên đường ra khỏi chùa Dali với giọng điệu nhàn nhã. 

Junyi Pavilion là một nơi yên tĩnh, một nơi yên tĩnh khiến bạn hạnh phúc. 

Gian hàng này được hoàng hậu dựng lên. Một đội vệ binh Qingluan từ Vương quốc Wenxu đóng quân quanh năm. Chúng thường được sử dụng để tiếp đón những vị khách nữ có địa vị cao. 

Sở dĩ ông nổi tiếng hoàn toàn là do bọn học giả nghèo nàn và tham nhũng đó. 

Kể từ khi biết những người ở trong Junyi Pavilion là tiên nữ và thánh nhân của các giáo phái lớn, hoặc phu nhân quý tộc của các gia đình quý tộc, những học giả thối nát này bắt đầu có những ý nghĩ xấu xa. 

Sau khi thành lập Junyi Pavilion, họ lang thang quanh dòng nước cạn của Junyi Pavilion suốt ngày. 

Mỗi ngày hắn giả vờ hiền lành, ngâm thơ kinh điển, ra vẻ như một nho sĩ tao nhã, chỉ để lấy được đôi mắt phượng cao quý của các tiên nữ trong Junyi Pavilion, cũng như các phu nhân quý tộc của các gia đình quý tộc. 

Suy cho cùng, đây là một phương pháp được sử dụng bởi những học giả Nho giáo thối nát này. Họ có thể dùng cách giả vờ sang trọng và nho học này để thu hút nhiều thiếu nữ và những cô gái trẻ không chịu nổi trinh tiết của mình. Một số thậm chí còn nhân cơ hội này để kết hôn với gia tộc quý tộc. 

Tuy nhiên, những học giả thối nát này sẽ không biết rằng phương pháp lừa dối những cô gái trẻ và những cô gái ngu dốt bình thường của họ không có tác dụng gì đối với các quý cô ở trong Junyi Pavilion. Những quý cô của những gia đình quý tộc và những quý cô thuộc tầng lớp của họ sẽ không rơi vào những trò lừa dối cấp thấp như vậy. 

Về phần các tiên nhân và thánh nhân của các giáo phái lớn, họ thậm chí sẽ không nhìn những học giả tham nhũng này bằng ánh mắt lạnh lùng chứ đừng nói đến việc bị Kinh điển của họ thu hút. 

Tuy nhiên, điều này vẫn không thể ngăn cản được những học giả này. Rốt cuộc, nếu họ thực sự bị thu hút bởi gia đình quý tộc hoặc tiên giáo thì sao? Điều gì sẽ xảy ra nếu nàng tiên và quý cô thích sách của Xiaosheng? Sau đó, bạn có thể đến thiên đường và thoát khỏi thế giới phàm trần chỉ trong một bước. 

Cho đến nay, có rất nhiều học giả và học giả thối nát vẫn quanh quẩn bên ngoài Junyi Pavilion ngay cả vào ban đêm, và trong số đó cũng có rất nhiều công tử xuất thân từ các gia đình quý tộc muốn nhìn thoáng qua vẻ đẹp bất tử và thèm muốn vị thánh tiên trong Junyi Pavilion. 

Hơn nữa, kể từ khi Thượng Quan Vạn Thu, kiếm sĩ mặc áo trắng lạnh lùng và lộng lẫy và là chủ nhân của Thanh kiếm Qingyou, được hoàng hậu chỉ định mặc trang phục trắng trang nhã vào một ngày trăng sáng, khuôn mặt phủ đầy mây và gạc trắng, dáng người duyên dáng và lạnh lùng bước lên vầng trăng trong, và biến ngón tay ngọc của cô thành một thanh kiếm, để lại vết kiếm trong kiếm đình, Junyi Pavilion càng trở nên nổi tiếng. 

Dấu kiếm này ban đầu được thiết lập như một đội hình bảo vệ của Junyi Pavilion. Mục đích ban đầu của nó là để lại một thanh kiếm của Phá Hư Kiếm Tiên trong Junyi Pavilion để uy hiếp thế hệ trẻ. 

Nhưng rõ ràng là nó đã có tác dụng ngược lại. Sau ngày hôm đó, vô số chàng trai bảnh bao và quý tộc thuộc các gia đình quý tộc tụ tập tại Junyi Pavilion, chỉ để nhìn thoáng qua Kiếm bất tử áo trắng lạnh lùng và vô song, dường như có một vẻ đẹp vô song không tồn tại vào thời điểm này. 

Tuy nhiên, kể từ đó, Thượng Quan Vạn Thu đã ẩn náu trong kiếm các sâu trong Junyi Pavilion và không bao giờ xuất hiện nữa, khiến những công tử và gia đình quý tộc này trở về mà không thành công. 

Cũng kể từ thời điểm đó, các tiên nữ trong Junyi Pavilion đã bị nhóm học giả thối nát và những kẻ bận rộn này liệt vào danh sách xếp hạng dài. 

Và việc nàng tiên này đứng số một trong bảng xếp hạng còn hấp dẫn hơn một chút. 

Thượng Quan Vạn Thu, kiếm sĩ mặc áo trắng tuyệt đẹp và Đông Phương Thiên Hy, nữ hoàng xinh đẹp của nhà Chu, đồng hạng nhất. 

Thượng Quan Vân nghe Liễu Thiền Nhi kể lại sau, sắc mặt có chút kỳ quái. 

Chủ nhân của tôi trông rất lạnh lùng và tao nhã, tách biệt với thế giới, nhưng tại sao, ông ấy lại để lại dấu chân khắp nơi…

Sau khi rời khỏi Đại Lý Tự, Thượng Quan Vân đang định hỏi một câu thì nhìn thấy một thân ảnh lạnh lùng bụ bẫm trong bộ quần áo màu xanh lam đi về phía trước với đôi ủng Loan chim cao đến đầu gối. 

Chàng trai trẻ nhìn bóng dáng đầy đặn, lạnh lùng và lịch lãm trước mặt, khẽ mở miệng, chóp tai hơi đỏ lên. 

Người phụ nữ trưởng thành thanh lịch và quyến rũ trong bộ quần áo màu xanh lá cây này... cao quá...

Chỉ riêng bộ ngực mật ong thơm sữa run rẩy được bọc dưới chiếc áo choàng Thanh Loan bó sát đã cao hơn toàn bộ cơ thể anh, thậm chí còn cao hơn cả Liễu Thiền Nhi bên cạnh. 

Hơn nữa, bộ ngực mật ong trưởng thành và đầy đặn run rẩy đó thậm chí còn có thể so sánh với Bội Thị Á, một phụ nữ đã có gia đình thanh lịch và quyến rũ, chúng đủ để bao bọc toàn bộ khuôn mặt nhỏ nhắn của anh trong đó. 

Nữ vệ binh Qingluan trưởng thành và lạnh lùng đang cầm thanh kiếm Qingluan trên thắt lưng đầy đặn của Liu. Khuôn mặt lạnh lùng, tao nhã và thanh tú của cô được bao phủ bởi một lớp Loan Phong Thanh Sa. Đôi mắt phượng trong veo của cô nhìn xuống thiếu niên đang ngượng ngùng rúc vào sau lưng Liễu Uyển Nhi, liếc nhìn tò mò. Lông mày của Liễu hơi nhíu lại.

Khi Qingluan Wei, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, lạnh lùng và quyến rũ xuất hiện trên đường phố, cô lập tức thu hút ánh nhìn rực lửa của mọi người hai bên đường, gây ra những âm thanh nuốt khan và hơi thở dồn dập và nóng bỏng từ cả hai phía. 

Mặc dù nữ vệ binh Qingluan thanh nhã, lạnh lùng và bụ bẫm này toát lên vẻ lạnh lùng và quyến rũ không thể xâm phạm, nhưng cô ấy cũng đang mặc một chiếc áo choàng dân sự và quân sự có cổ buộc dây Qingluan vừa vặn. 

Nhưng thân hình bụ bẫm và gợi tình của cô, khoác trên mình chiếc áo choàng dân sự và quân sự Qingluan, trông vẫn đầy gợi cảm, cực kỳ gợi tình và thậm chí tục tĩu. 

Chiếc áo choàng màu xanh lá cây thanh lịch và ôm sát được tô điểm bởi Qingluan thanh lịch tôn lên vóc dáng gợi cảm và gợi cảm của cô với bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn. 

Đôi chân dài săn chắc đầy đặn, trưởng thành và gợi cảm đó đang đi một đôi bốt da cao đến đầu gối Qingluan, vừa quý phái vừa tao nhã, đủ để khơi dậy thú tính của bất kỳ người đàn ông nào. 

Bởi vì không phải vì lý do chiến đấu nên đôi chân dài đầy đặn, săn chắc và gợi cảm của cô không mặc áo giáp, cũng không mặc một chiếc váy Qingluan nhẹ nhàng bó sát. 

Chiếc quần bó sát bằng lụa mịn màu lục lam vừa vặn tôn lên đôi chân dài vốn đã đầy đặn và săn chắc của một người phụ nữ trưởng thành quanh năm cưỡi ngựa, khiến chúng vô cùng bó sát, đầy đặn và đầy đặn, phô bày trọn vẹn da thịt trưởng thành của một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành và phong thái thanh lịch của một người phụ nữ trắng trẻo mịn màng. 

Và cô cũng không mặc chiếc váy lẽ ra phải che đi cặp mông thịt đầy đặn và mềm mại của mình, để mỗi khi đôi chân dài đầy đặn, săn chắc, khiêu gợi bước lên chân, mỗi lần cô thả đôi bốt Qingluan quý phái sang trọng, cặp mông thịt đầy đặn như da thịt chín mọng như kem, lại run rẩy dưới chiếc áo choàng lụa Qingluan tao nhã. 

Và viền của chiếc áo choàng lụa vốn đã nhẹ này sẽ khẽ bay lên mỗi khi cô hạ đôi bốt và đôi chân dài đầy đặn và trưởng thành xuống. Khi tà áo mở ra hai bên, cặp mông thơm tho của người phụ nữ trưởng thành đầy đặn, thơm phức, đầy đặn, mềm mại như quả đào thịt chín vị sữa, không ngừng tràn ngập phong thái trưởng thành và đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành gần như tràn ra ngoài. 

Khi nhìn lên, vòng eo đầy đặn, mềm mại và săn chắc của cô có phần uyển chuyển, chỉ có bộ quần áo màu xanh lá cây bó sát mới tôn lên những đường cong gợi cảm vô cùng đầy đặn và trưởng thành. Về phần bộ ngực to béo của hai người phụ nữ trưởng thành, thơm và đầy đặn, giống như hai chiếc bánh sữa to màu trắng chứa đầy kem ngọt ngào, tròn trịa và tỏa ra mùi thơm sữa ngọt ngào.

Thậm chí vì quá mập mạp mà chiếc áo lụa bó sát lại đầy đặn đến mức gần như tràn ra ngoài. Với hơi thở giữa đôi môi đầy đặn và quyến rũ của cô, nó cứ run rẩy lắc lư dưới chiếc áo choàng lụa mỏng, gần như duỗi ra chiếc cổ áo lỏng lẻo chồng lên nhau và nhảy ra khỏi đó. 

Nữ tướng Qingluan với bộ ngực khủng, cặp mông béo và thân hình trẻ con này đã không buộc tóc thành búi trang nghiêm và tao nhã như buổi sáng hôm đó. Thay vào đó, cô buộc mái tóc gợn sóng sẫm màu dài đến thắt lưng thành kiểu đuôi ngựa bóng mượt, ôm lấy bộ ngực trắng sữa đầy đặn. Đôi mắt xanh dịu dàng, lạnh lùng như mùa xuân, nhìn chằm chằm vào cậu bé như một người mẹ xinh đẹp nghiêm nghị và lạnh lùng. 

"Ừm...chào." Thượng Quan Vân ngoan ngoãn chào hỏi, giọng điệu nhẹ nhàng. 

Anh ta đã nhìn thấy nữ thị vệ Qingluan, và đó là lúc ở trong triều đình. Nữ vệ binh Qingluan thanh nhã và lạnh lùng này cầm kiếm và giẫm ủng đã để lại ấn tượng sâu sắc trong lòng anh. 

Tuy nhiên, anh không ngờ rằng nữ vệ sĩ Qingluan có vẻ ngoài thanh lịch và lạnh lùng, dáng người bụ bẫm và duyên dáng sau khi cởi bỏ áo giáp ... thân hình đầy đặn với bộ ngực khủng và cặp mông béo thực sự lại gợi cảm và trưởng thành như Bội Thị Á, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với bộ ngực ngọt ngào và cặp mông béo. 

Nhưng xét từ đôi mắt phượng lạnh lùng và mùi thơm mơ hồ của trinh nữ... người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp thanh nhã và lạnh lùng với bộ ngực khủng, mông đầy đặn này thực ra vẫn còn là trinh nữ? ! 

Nữ vệ binh Thanh Loan gật đầu với chàng trai trẻ, quay mặt đi, nhìn Liễu Uyển Nhi, khẽ cau mày.

"Bạn đã uống rượu chưa?" 

Hoàng hậu xòe tay áo, đứng chắp tay sau lưng, dùng bàn tay ngọc nhẹ nhàng xoa xoa mái tóc của chàng trai trẻ. 

"Chỉ là đồ uống thôi." Nói đến đây, nàng tựa hồ có chút hứng thú, nhìn về phía trước mặt nữ tướng Thanh Loan. 

"Vừa vặn ta muốn cùng tiểu tử này đi Quân Di Các, ngươi nên đi cùng ta, Tô Chấn Nhi."

Tác giả có lời muốn nói:

Lời tác giả: À, nếu bạn không đoán được hình dáng của nữ tướng Qingluan, bạn có thể đưa người ngoài cùng bên trái trong bức tranh Tứ Thiên Vương trong hình dạng nữ tính của Hắc Ngộ Không.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57: Mặc Cơ đánh đòn

Junyi Pavilion, Vườn Lan. 

Đêm yên tĩnh và tĩnh lặng. Trong sân của Chúa Lan, hoa lan sẫm màu như một bức tranh thủy mặc cuộn tròn và nhảy múa theo gió đêm. 

Trong đình có một vẻ đẹp quyến rũ và gợi cảm. Thuốc lắc khô miệng của cô chỉ được bọc trong chiếc váy gạc rỗng bằng lụa đỏ đen quyến rũ và bó sát. Cô lười biếng tựa người vào chiếc ghế dài màu đỏ tươi, đôi chân lụa đen quyến rũ chồng lên nhau tạo thành một tư thế quyến rũ.

Cô ấy mảnh khảnh và trắng trẻo, với những ngón tay ngọc mảnh khảnh được trang trí bằng sơn móng tay màu đỏ nhạt, cô ấy đang bất cẩn chơi đùa với chiếc cốc đựng rượu sake bằng sứ ngọc bích đen trên tay. Đôi mắt màu hoa oải hương của cô ấy đầy quyến rũ và quyến rũ, thỉnh thoảng lại lộ ra một chút lười biếng và quyến rũ. 

"Ma Vương, An Lan Hầu phái sứ giả tới đưa ngọc bài thủ lĩnh, vài ngày nữa sẽ bán đấu giá ở Peithành. Phương Nguyên, Bộ trưởng Nội vụ cũng gửi thư, muốn mời ngươi đến thuyền ở Thanh Nhạc Hồ ở Nhạc Lan Tháp để thương lượng chuyện Diệp Viễn."

Một nữ thị vệ mặc đồ đen, thắt lưng bằng gạc đen, trên mặt có gạc đen che kín, dáng người nóng bỏng khêu gợi, từ trong bóng tối bước ra, quỳ một gối xuống, đưa một tấm ngọc và một lá thư. 

Tuy nhiên, khi đôi mắt màu hoa oải hương lạnh lùng và xa cách của cô nhìn thấy người đẹp mặc đồ đen lười biếng và quyến rũ trước mặt,

Mặc dù đều là phụ nữ, người trước mặt có thể dễ dàng gọi tên cô, nhưng trên khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ của cô vẫn mơ hồ có một chút ửng hồng cảm xúc. 

Thân hình vốn đã duyên dáng và quyến rũ của cô, đang nghiêng người trên băng ghế, được tôn lên hoàn hảo bởi chiếc váy lụa rỗng màu đen và đỏ bó sát. 

Bộ ngực đầy đặn kiêu hãnh nâng đỡ phần ren rỗng màu đỏ tinh tế trên ngực, cặp mông gạc đen đầy đặn cũng được tôn lên bởi chiếc váy ren mỏng và bó sát, tôn lên những đường cong đào vô cùng đầy đặn và ngây ngất. 

Chiếc váy này phô bày trọn vẹn chiếc váy lụa trong mờ quyến rũ và gợi cảm của cô, giữa bộ ngực mật ong đầy đặn và trắng nõn, đôi chân lụa đen đầy mê hoặc, thậm chí cả tấm lưng trắng ngọc mịn màng, thậm chí cả cặp mông lụa đen thơm mật ong. 

Tất cả đều có họa tiết ren rỗng đầy quyến rũ và ngây ngất của mùa xuân. Làn da mịn màng như tuyết như kem, cùng sắc xuân ngây ngất trắng như ngọc có thể nói lờ mờ ẩn hiện dưới chiếc váy lụa ren rỗng trong suốt này. 

Và đôi chân thon đẹp quyến rũ của người đẹp mặc váy đen quyến rũ trong lớp ren đỏ và đôi tất dài màu đen cũng nằm trong họa tiết ren hai bên váy, mơ hồ khoe ra những đường cong duyên dáng và tròn trịa quyến rũ. 

Những đôi tất đen tinh tế và lộng lẫy thể hiện niềm đam mê của một quý cô cùng phong cách vô cùng lười biếng và quyến rũ. Cô lười biếng dùng những ngón chân lụa đen trắng mềm mại tinh tế móc vào một đôi đế đỏ ngọc bích màu đen có quai mảnh và đôi sandal cao gót hở mũi.

Những ngón chân ngọc xinh đẹp điểm xuyết lớp sơn móng tay màu đỏ gợi tình, dưới đôi tất đen cao cấp mỏng và sáng bóng, thể hiện trọn vẹn phong cách ngây ngất và quyến rũ của người đẹp quyến rũ này. 

Chiếc váy lụa này có thể nói là cực kỳ táo bạo và gợi tình, thể hiện hình dáng duyên dáng, ngây ngất và cực kỳ quyến rũ của Tiểu Hữu'er cũng như sự quyến rũ và sang trọng gợi tình của một quý cô một cách vô cùng quyến rũ. 

Lúc này, những đứa con của cựu sinh viên chẳng khác nào một nữ hoàng tất đen quyến rũ và quyến rũ. Nữ vệ sĩ mặc gạc đen lạnh lùng, kiêu ngạo và quyến rũ này rất mong muốn được yêu mến bởi nữ hoàng mặc gạc đen kiêu ngạo và lộng lẫy có hơn vạn người này.

Với thái độ kiêu ngạo cực kỳ khinh thường và kiêu ngạo, giống như trừng phạt một nô lệ thấp kém, anh ta nhấc đôi chân lụa đen cao quý và ngây ngất đó lên và giẫm lên đôi giày cao gót lụa đen quý phái và lộng lẫy của cô để xâm phạm và làm nhục cô một cách bừa bãi. 

"Phương Nguyên, Bộ trưởng Bộ Nội vụ, vẫn không muốn từ bỏ?"

Tiêu Hữu Nhi lười biếng cầm lấy ngọc bài, móc nhẹ ngón tay ngọc, đốt lá thư tại chỗ bằng một chút ngọn lửa đen, giọng nói mê hoặc đến thấu xương không chút dao động. 

Bàn tay ngọc lụa đen của cô, đeo găng tay lụa dài đan bằng ngón tay màu đen quyến rũ, vặn chiếc huy chương ngọc và đặt nó vào chiếc nhẫn tâm linh. Cô uể oải ngồi dậy, đôi chân dài thon dài như lụa đen chồng lên nhau, nối với nhau một cách tao nhã và quyến rũ. 

Đôi chân lụa đen tinh tế và lộng lẫy đó móc vào đôi dép cao gót hở mũi đế đỏ ngọc bích màu đen rồi rơi xuống đất. Đôi giày cao gót mỏng manh va chạm với sàn nanmu, tạo ra âm thanh răng rắc cực kỳ rõ ràng và mơ hồ. 

Đôi mắt màu hoa oải hương quyến rũ của cô, tràn đầy quyến rũ quyến rũ, thản nhiên liếc nhìn chiếc phong bì đã bị ngọn lửa đen nuốt chửng, thậm chí không có một tia tro tàn hay khói thoát ra, trong lòng cô cảm thấy một chút lạnh lùng. 

Phương Nguyên này, rõ ràng là một phế vật cực kỳ yếu ớt, lại táo bạo đến mức dám thèm muốn nàng Cửu U Ma Vương. 

Nếu không phải vì mục đích nào đó mà nàng giữ lại tổ chức Yến Vân kinh thành, cần cho Đông Phương Đông Hi một chút thể diện, nàng đã thiêu chết Bộ trưởng Bộ Tài chính và Phòng phủ cùng với Cửu U Ma Hỏa, kẻ dám thèm muốn nàng, cho nên không cần giữ hắn lại. 

“Ngươi có cần ta đánh hắn một trận không, Chúa Quỷ?”

"Cứ cắt đứt một ngón tay của hắn đi." Tiêu Hữu Nhi thản nhiên trả lời, lười biếng nghịch chiếc cốc sứ ngọc bích màu đen trong tay, nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Lúc này, bên ngoài Youlan Pavilion, đám nho sinh thối nát vẫn đang lang thang bên ngoài dòng suối cạn. Thay vì tụng kinh và đọc sách, họ trông giống như những học giả Nho giáo tao nhã. 

Nhưng trong mắt cô, vẻ ngoài hiền lành, tao nhã của những học giả này, bề ngoài có vẻ tao nhã, nho nhã, trí tuệ hiền lành, thậm chí không thể so sánh với những thứ nhỏ bé đáng yêu trẻ trung đó. 

Đôi mắt kiếm trong sáng và ngây thơ của chàng trai, nụ cười dịu dàng, hơi thở trong lành và trong lành, cơ thể trắng trẻo và mềm mại cùng những động tác nhẹ nhàng và ân cần đều khiến cô vô cùng yêu mến anh. 

Chỉ là gần đây thiếu niên này đi đi lại lại giữa Pei Mansion trong Bộ Chiến tranh và chùa Đại Lý, còn Đông Phương Thiên Tây vì lý do nào đó vẫn ở lại chùa Đại Lý, khiến cô căn bản không thể lén lút ăn uống. 

Nhắc mới nhớ... Tiểu tử này sẽ tham gia đấu giá PeiThành sao? 

Tuy nhiên, anh chàng nhỏ bé có chút vô tư này dường như gần đây đặc biệt hứng thú với thuật giả kim. Anh ta thường đến Pei Mansion và Danyunfang, dành thời gian với người vợ thanh lịch và trưởng thành của Bội Thị Á và người mẹ trưởng thành xinh đẹp dịu dàng và dịu dàng của Trang Thư Tuyên, điều này khiến cô có chút chán ghét. 

Hiển nhiên, trước khi rời đi, cô đã bảo tiểu tử này đến Quân Nghi Các tìm cô. 

Kết quả là mấy ngày nay tiểu tử này chưa từng tới đây một lần. Bây giờ cô ấy không có cơ hội để ăn trộm thức ăn. Cô chỉ thỉnh thoảng có thể lấy được một số thông tin về cuộc sống hàng ngày của anh chàng nhỏ bé này từ lời nói của cô gái phép thuật mà cô sắp xếp bên cạnh anh chàng nhỏ bé này. 

Ừm... Tìm lúc Đông Phương Thiên Tây không có ở đây, dụ tiểu gia hỏa này ra ngoài ăn một bữa thật ngon thì sao. 

Tiểu Hữu'er lười biếng hạ đôi chân lụa đen đầy mê hoặc xuống, đứng dậy với thân hình duyên dáng và nóng bỏng. Mỗi khi đôi giày cao gót ngọc bích đế đỏ tinh tế và quý phái của cô đáp xuống sàn gỗ, sẽ phát ra một âm thanh mơ hồ khiến trái tim của cô gái ma thuật xinh đẹp đang quỳ bên cạnh run rẩy. 

Đôi mắt mờ ảo và quyến rũ của cô ấy nhìn Tiểu Hữu'er, người đẹp quyến rũ và quyến rũ nhất, đôi tất đen cùng đôi chân cao gót tinh xảo đẹp đến ngây ngất, vô cùng lộng lẫy và gợi cảm. Mỗi lần cô ấy đáp xuống bảng,

Tất cả bọn họ đều giống như một nữ hoàng sắc đẹp cao quý và lộng lẫy trong chiếc tất đen, nở nụ cười kiêu ngạo và khinh thường, dùng đôi tất đen, đôi giày cao gót và đôi chân xinh đẹp lộng lẫy và mê hoặc của mình để trừng phạt nô lệ hèn mọn của mình,

Giơ đôi chân lụa ngây ngất điểm những lớp sơn móng tay màu đỏ gợi tình lên, dùng đế giày cao gót ngọc đỏ tươi, giẫm lên vẻ đẹp lộng lẫy và thấp kém trong bộ sa sa đen của nô lệ khiêm tốn của cô. 

“Gần đây cậu có táo bạo hơn một chút không?”

Một chút lạnh lùng kiêu ngạo nhưng lại quyến rũ mềm mại quyến rũ nữ yêu quái xinh đẹp quyến rũ Âm Kỳ Ba Ba Lưu Kỳ Thọ Di Cơ lập tức cụp đôi mắt tím quyến rũ: "Nô lệ đáng bị trừng phạt, xin hãy trừng phạt tôi!"

“Nhận năm mươi roi.” Tiêu Hữu Nhi lắc lư chiếc cốc sứ ngọc bích màu đen trong tay, nhưng khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ lại nở một nụ cười dịu dàng quyến rũ. Đôi mắt xuân màu oải hương quyến rũ của người vợ già trẻ còn lười biếng liếc nhìn bóng dáng trẻ tuổi đang đi qua đám học giả tham nhũng cách đó không xa. 

“Chỉ là không phải chuyện của ta mà thôi, ngược lại ta yêu cầu ngươi biến thành một con khốn, cầu xin tiểu tử kia quất roi vào da thịt quyến rũ của ngươi.”

Tác giả có lời muốn nói:

Lời tác giả: ヾ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ là dục vọng của Tiêu Hữu Nhi!

Chúng ta hãy nhìn vào điểm thứ 3 của Tìm Cô Gái Xúc Xắc Ngày Mai. Nếu lớn hơn 80 thì ghi Tiểu Hữu Nhi và Ma Nữ bị nhân vật chính trói lại. Nếu nhỏ hơn 50 thì ghi rằng nữ tướng Qingluan đã giúp nhân vật chính đối phó Tinh Ngọc theo lệnh của hoàng hậu. Nếu nhỏ hơn 20 thì ghi chủ nhân bị nhân vật chính cưỡng hiếp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58: Tiên nữ mời ngươi

Bên ngoài Junyi Pavilion, âm thanh ngâm thơ du dương vẫn tiếp tục. 

Có rất nhiều học giả sa sút, mặc áo bào rách nát và sạch sẽ, lắc đầu bên ngoài Junyi Pavilion và đọc Kinh sách. 

Đối với những học giả sa sút này, nếu có thể được quý phu nhân và phu nhân của gia đình quý tộc ở Junyi Pavilion sủng ái thì sẽ tốt hơn nhiều so với việc được nhận vào học viện và trở thành học giả Nho giáo. 

Sau khi vào học viện, bạn vẫn cần phải nỗ lực. Nếu không phải là Nho gia, không vào được Trung viện thì vẫn bị đuổi ra ngoài. 

Nhưng một khi các phu nhân và phu nhân trong Junyi Pavilion, những vị tiên và thánh cao quý và lạnh lùng đó ưa thích họ, họ sẽ nổi lên. 

Chưa kể sự thịnh vượng và giàu có liên tục, chỉ một lượng tài sản nhỏ mà họ ban thưởng và danh tiếng mà họ đạt được sau khi quen nhau, cho dù không thể đảm bảo cho sự thịnh vượng và giàu có của họ, cũng có thể đảm bảo rằng họ có đủ cơm ăn áo mặc cho đến cuối đời. 

Chính vì nghĩ như vậy mà hàng ngày có rất nhiều học giả lảng vảng bên ngoài Junyi Pavilion. Theo thời gian, những người lần đầu tiên đến Yanyun đã nhầm tưởng rằng Junyi Pavilion là một trường tư thục của Học viện Qingya. 

Tuy nhiên, âm thanh của bài thơ được đọc tối nay hiếm hơn nhiều. Rất nhiều học giả và công tử phù phiếm đặt cuốn sách của mình vào Kinh Thi, ngơ ngác nhìn bóng dáng cao quý, lộng lẫy, quyến rũ mặc áo bào trắng đang nhàn nhã bước vào phòng, cùng với Thanh Loan Mỹ Anh đầy đặn, đầy đặn, duyên dáng và nhỏ gọn. 

Các học giả và học giả tham nhũng tụ tập bên ngoài Junyi Pavilion không khỏi ngừng thở, xung quanh có thể nghe thấy những âm thanh nuốt nước bọt và hơi thở nhanh và nóng. 

Nàng tiên áo trắng thanh nhã và lộng lẫy, mặc dù đang mặc một chiếc áo choàng trắng thanh nhã và mỏng manh, nhưng lại được che phủ bởi một tấm màn Thanh Loan tao nhã. 

Không ai trong số họ có thể che đậy được thân hình bụ bẫm và hoàn hảo, kiêu hãnh và duyên dáng đến mức khiến người ta khô miệng, cùng vẻ quyến rũ quý phái và lộng lẫy của cô. 

Đôi chân dài mịn màng và săn chắc của cô đi đôi bốt trắng cao đến đầu gối, mỗi lần ngã,

Họ đều giống như nữ hoàng nhà Chu cao quý và lộng lẫy ngày nay, bước đi trên đôi giày ngọc cao gót có chỉ vàng, bước đi tao nhã và sang trọng, ngã trên đôi chân ngọc của hoàng hậu quý phái, khiến trái tim của những học giả và học giả tham nhũng này run rẩy, đồng thời cũng khiến đôi mắt của những công tử đó bốc cháy. 

Khi những học giả yếu đuối và những gã công tử phù phiếm này nhìn thấy nàng tiên áo trắng tuyệt đẹp và lộng lẫy này, họ đều nảy ra một ý tưởng: quỳ lạy trước nàng tiên áo choàng trắng này và trở thành nô lệ khiêm tốn nhất của nàng. 

Và điều này cũng gây ra một chút hiểu lầm trong giới học giả có mặt. 

"Anh có nghĩ...cô ấy trông giống...người đó không?"

"Suss! Bạn không muốn cuộc sống của bạn?!"

"Ngươi ngu ngốc trong đầu ngâm thơ sao? Người đó từ đầu đến cuối đều sống trong cung điện, sao có thể chỉ mặc áo bào trắng và thị vệ Thanh Loan đi ra?"

"Đúng vậy, ta ở Yên Vận lang thang mấy năm, nhưng chưa từng thấy qua như vậy tiên nữ."

"Ha ha... Nhưng ta cảm thấy vị tiên nữ này thân hình tương đối đầy đặn... Rõ ràng nàng sống ở Xuân Các, nửa đêm mới tới đây... Khó nói, khó nói, nàng có thể có cảm tình với vị học sinh trẻ tuổi này hay không..."

Người đàn ông chưa kịp nói xong đã có vô số cặp mắt như con cóc liếc nhìn anh ta, khiến mặt anh ta tái xanh, anh ta ngoan ngoãn ngậm miệng lại. 

Và đằng sau nàng tiên áo trắng là nữ vệ binh Qingluan, người mặc áo choàng dân quân Qingluan, có bộ ngực lớn, cặp mông béo và những phụ nữ trưởng thành vô cùng gợi cảm và gợi cảm, mặc dù cô ấy không có vẻ đẹp lộng lẫy và quyến rũ của nàng tiên áo choàng trắng. 

Nhưng nét quyến rũ thanh lịch, lạnh lùng và quyến rũ của mùa xuân, và nét quyến rũ lạnh lùng cao quý và bất khả xâm phạm,

Ngoài đôi chân dài săn chắc và bụ bẫm đi đôi bốt Qingluan đế cao, bộ ngực căng tròn mềm mại như mật ong, cùng cặp mông săn chắc và mềm mại thể hiện nét quyến rũ mùa xuân và phong cách trưởng thành của một người phụ nữ trưởng thành, chúng cũng khiến người qua đường thỉnh thoảng phải nuốt nước bọt. 

Về phần thiếu niên bị kẹt giữa tiên nữ áo bào trắng và nữ thị vệ Thanh Loan, bọn họ đương nhiên không để ý tới hắn. 

Mặt khác, những người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và những bà mẹ dịu dàng đi ngang qua nhìn chàng trai trẻ bị kẹp giữa nàng tiên áo trắng quý phái, lộng lẫy, duyên dáng và nữ vệ binh Qingluan thanh lịch và lạnh lùng với bộ ngực khủng, mông béo, vẻ mặt tràn đầy yêu thương. 

Cậu bé mảnh khảnh đáng yêu này... nếu bị kẹt giữa nàng tiên áo trắng cao quý lộng lẫy này cùng nữ thị vệ Thanh Loan tao nhã lạnh lùng mà đè bẹp họ vào một chỗ... Chỉ sợ cậu ấy sẽ bị bóp chết. 

“Con có muốn ăn kẹo táo treo trên que không, bé con?”

Hoàng hậu không để ý đến những ánh mắt rực lửa xung quanh, hai tay chắp sau lưng, nhàn nhã nhặt một bó kẹo táo từ một quầy hàng gần đó đưa cho chàng trai trẻ, lắc nhẹ. Đôi môi đỏ mọng dưới tấm khăn che mặt Thanh Loan trắng trơn hơi cong lên, như đang trêu chọc một đứa trẻ. 

"Con không phải là trẻ con, dì Lưu." Thượng Quan Vân miễn cưỡng nhận lấy kẹo táo. 

Anh cảm thấy... mình đang bị dì Lưu thanh nhã và xinh đẹp trước mặt trêu chọc như một đứa trẻ. 

Nói như vậy… hắn vẫn cắn một miếng, để Lưu Thiền Nhi ở bên cạnh cười tao nhã, dùng tay trần nhẹ nhàng xoa đầu hắn. 

Vì lý do nào đó, tuy mới ở bên nhau chưa lâu nhưng anh lại cảm thấy rất tốt với Lưu Côn Nhi ở bên cạnh, anh rất thoải mái với những hành động thân mật của cô mà không có chút khó chịu nào. 

Lúc này, các học giả và công tử bên ngoài Junyi Pavilion nhận thấy chàng trai trẻ do Lưu Sản'er và Thanh Loan Vi dẫn đầu có vẻ mặt kỳ lạ. 

Thiếu niên thanh tú thanh tú, thân hình mảnh khảnh, khuôn mặt nhỏ nhắn rất trẻ con. Rõ ràng hắn không hơn gì Song Lưu... nhưng nhìn hắn rất giống đứa con của vị tiên áo trắng này...

Suy cho cùng, nàng tiên áo trắng này không chỉ có vẻ đẹp cao quý lộng lẫy, thanh nhã mà lạnh lùng mà còn có thân hình bụ bẫm, yêu kiều có phần quyến rũ và trưởng thành. So với nàng tiên cao quý tao nhã thì nàng giống một bà mẹ xinh đẹp lộng lẫy và quý phái hơn. 

Cô gái Qingluan đi theo Lưu Phán Nhĩ đưa cho người bán hàng một mảnh bạc vỡ, cầm thanh kiếm Qingluan trên thắt lưng. Đôi mắt lạnh lùng dưới tấm màn che của cô bình tĩnh liếc nhìn các học giả và học giả tham nhũng bên ngoài Junyi Pavilion, cũng như những tên công tử hèn nhát đó. 

Những học giả và học giả tham nhũng bị cuốn đi đều run rẩy trong lòng và thành thật nhìn đi chỗ khác, nhưng những gã công tử táo bạo đó lại không quan tâm đến điều này. Một gã bảnh bao lập tức huýt sáo với nàng tiên áo trắng và nữ vệ binh Thanh Loan. 

“Yo~~Người bất tử này——”

Ngay khi gã công tử kiêu ngạo tiến tới, một thanh kiếm màu xanh lạnh lẽo đột nhiên chém ngang trán họ! Một sợi tóc gãy rơi xuống từ đôi mắt sợ hãi và run rẩy của họ. 

"Ra khỏi." Tô Chấn Nhi nhàn nhạt liếc hắn một cái, bình tĩnh rút kiếm ra khỏi vỏ nửa tấc, đi theo bước chân của hoàng hậu. 

Tên bảnh bao này sau khi run rẩy tại chỗ hồi lâu, lăn lộn bò khắp người toàn thân hôi hám rồi bỏ chạy nhờ sự giúp đỡ của đám cận vệ thầm lặng. 

Một chiêu này hoàn toàn trấn tĩnh được học giả và công tử đang có tâm tư xấu xa của mình, bọn họ biết rất rõ, hai mỹ nhân trước mắt này hoàn toàn nằm ngoài tầm tay của bọn họ. 

Về phần chàng trai trẻ... họ chỉ nghĩ anh ta là con của nàng tiên áo trắng và cùng cô đến chơi ở Junyi Pavilion. 

Thượng Quan Vân liếc nhìn công tử trốn thoát, sau đó liếc nhìn học giả ở đây, cảm thấy có chút không nói nên lời. 

Nhóm học giả thối nát này, không biết họ có mê đọc hay làm thơ hay không. 

Tôi thật sự cho rằng những tiểu thư tiên nữ đó sẽ yêu những học giả hạ lưu và học giả tinh tế như họ trong sách, sau đó vô cớ yêu họ, cuối cùng cam kết với nhau cho đến chết...

Chưa kể thân phận, địa vị, đẳng cấp hoàn toàn không bình đẳng giữa hai bên, việc họ gặp được một tiên nữ trong đời là điều cực kỳ hiếm.

Họ là những người duy nhất chỉ biết lắc đầu tụng kinh nhưng lại hèn nhát, rụt rè và không bao giờ dám làm khi gặp khó khăn. 

Ngay cả khi gặp được cơ hội, bạn cũng sẽ chỉ dừng lại, chần chừ dẫn đến đánh mất cơ hội. 

Ngay cả những cô gái trẻ bị các học giả này lừa dối và tìm kiếm tình yêu cũng chỉ coi họ như tình nhân để giết thời gian rảnh rỗi nhàm chán. Sau khi nhìn thấy bộ dạng hèn nhát của họ, họ sẽ chỉ biến thành Lý Yến Phi.

“Nói đến chuyện đó…”

Thượng Quan Vân cởi kẹo táo ra, cười trêu chọc con cáo trắng trong tay. Sau khi cô cắn một miếng, anh tò mò nhìn Liễu Uyển Nhi bên cạnh.

"Có chuyện gì thế?"

Lưu Sản'er rời mắt khỏi những cửa hàng rực rỡ được bao quanh bởi những người bán hàng, lấy ra một con ngựa gỗ tinh xảo nhìn nó, khẽ lắc đầu rồi đặt nó trở lại. 

"Tiểu tử, ngươi có thắc mắc gì về thân phận của ta không?" Cô liếc nhìn đôi mắt đen láy trong sáng của chàng trai trẻ, khóe môi hơi cong lên. 

"Vâng."

Chàng trai ngoan ngoãn đáp lại. Dù sao thì anh ta cũng không biết gì về thân phận của Lưu Thiền Nhi, nhưng anh ta chắc chắn có thể nói rằng anh ta rất giỏi và thậm chí còn cao hơn cả dì của anh ta. 

Suy cho cùng, một người có địa vị bình thường sẽ không biết Bội Thị Á, người nói chuyện của Công ty Thương mại PeiThành, và vợ của Phương Viên, Bộ trưởng Bộ Nội vụ, sẽ không thể tùy ý ra vào chùa Dali, chứ đừng nói đến việc được nữ tướng Qingluan hộ tống hoàng hậu vào buổi sáng bảo vệ. 

"Ta cùng hoàng hậu Đông Phương Thiên Hi có chút giao tình."

Khóe môi của Hoàng hậu hơi nhếch lên, nàng cảm thấy việc trêu chọc thiếu niên đáng yêu trước mặt thật thú vị. 

Người thanh niên mở miệng. Rõ ràng là dì Lưu đang trêu chọc anh, anh có chút tức giận. 

Nhưng cuối cùng tôi cắn một miếng kẹo táo và ngừng hỏi. 

Khi chàng trai đến gần Junyi Pavilion, anh ta vẫn chưa bước lên cầu. 

Một bóng dáng duyên dáng và gợi cảm với bóng ma gạc đen tuyệt đẹp và đầy mê hoặc bước ra từ bóng tối. Đôi mắt tím quyến rũ được che lại bằng tấm màn che lặng lẽ nhìn chàng trai trẻ. Giọng nói quyến rũ đầy mê hoặc dưới tấm màn hoa hồng đen khiến tất cả học giả và công tử ở đây đều phải choáng váng. 

"Thiếu gia, U Lan tiên tử mời ngươi."

Các học giả và công tử đã chờ đợi bên ngoài Junyi Pavilion trong nhiều năm và thậm chí chưa bao giờ nhìn thấy khuôn mặt của một nàng tiên đã tan vỡ khi nghe những lời này! 

Họ đã giả vờ ngâm thơ và giả làm nho sĩ bấy lâu nay. Họ thậm chí chưa bao giờ nhìn thấy một nàng tiên hay một quý cô quý phái. Tại sao chàng trai trẻ này lại được một bà tiên mời khi đến nơi? ! 

Hay Tiên Phong Lan, người gần như nổi tiếng ngang ngửa Kiếm Tiên và Hoàng Hậu! 

Trước khi họ có thể phục hồi sau năm tia sét, một người phụ nữ xinh đẹp và thanh lịch khác mặc áo choàng xanh trong áo choàng đỏ đã thả đôi chân sen của mình xuống trước mặt chàng trai trẻ. 

Giọng nói lạnh lùng và thanh tao của người phụ nữ mặc áo xanh dưới tấm khăn che mặt sọc xanh thực sự đã phá vỡ hàng phòng ngự của những học giả này. 

"Thiếu gia, Tuyết Thiếu tiên tử mời ngươi."

Tiết Thiệu, Nguyễn Tuyết Thiệu, Đan Tông thủ lĩnh! Đó là người lãnh đạo giàu có vô song của Giáo phái Giả kim thuật! Anh ta cũng là một cao thủ lịch lãm và trí tuệ của Luyện kim phái, có con gái của một vị Thánh giả kim! 

Chàng trai trẻ hơi sửng sốt, chớp mắt, chưa kịp phản ứng thì đã nhìn thấy một nàng tiên mặc váy xanh tre, đội mũ gạc trơn, dáng người duyên dáng, tao nhã như hoa lan, đôi chân sen trong như ngọc rơi xuống trước mặt. 

Nàng tiên tao nhã này lặng lẽ nhìn chàng trai trẻ bằng đôi mắt xanh lạnh lùng qua lớp vải trắng tinh của chiếc mũ tre. 

"Thiếu gia, Thanh Lan tiên tử mời ngươi."

Việc này vẫn chưa kết thúc. Ngay sau đó, một Vệ binh Thanh Loan xinh đẹp với dáng người cao ráo, dáng vẻ anh hùng, đeo trường kiếm trên thắt lưng, liếc nhìn các học giả và công tử đang vây quanh mình. Anh khẽ cau mày rồi đi thẳng đến trước mặt chàng trai trẻ với đôi bốt dài thon thả và đôi chân dài miên man. 

Đôi mắt phượng xanh của cô, được che bởi mạng che mặt của Qingluan, lạnh lùng nhìn chàng trai trẻ và nói lạnh lùng. 

"Hoàng hậu mời ngươi."

Những học giả, công tử, học giả thối nát, thậm chí cả người bán hàng rong lúc này đều im lặng, không ai dám lên tiếng nữa. 

Chàng trai trẻ này đến từ đâu? ! 

Tác giả có lời muốn nói:

Lời tác giả: ro point ro và kết quả là 78...

Tôi quên cách tính số từ 50 đến 80 nên tôi sẽ làm tròn lên 80. Chương tiếp theo sẽ nói về Tiểu Hữu Nhi và chiếc khăn tay bạc của cô nàng phép thuật.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59: Cô gái phép thuật độc quyền của Thượng Quan Vân

"Hừ! Tiểu Vận nghịch ngợm! Chúng ta mới gặp nhau một tháng thôi! Em giận anh quá! Em giận anh quá!"

Trong Tuyết Các, một cô gái xinh đẹp trong bộ váy xanh dệt lụa mát mẻ đang nằm trong vòng tay của một người mẹ trưởng thành trong bộ váy trắng với dáng người bụ bẫm và cặp mông trầm hương ngọt ngào. Khuôn mặt trắng trẻo xinh đẹp đáng yêu của cô tràn đầy tức giận. 

"Được rồi được rồi ~ Ai có thể trách chuyện này được?"

Người mẹ thành thục thần tiên này có thân hình dịu dàng và trí tuệ, thân hình đầy đặn, thành thục và tao nhã như mật ong, bất lực vuốt tóc con gái, mỉm cười nhẹ nhàng nói. 

“Tiểu tử này đã khiến cho phụ nữ yêu thích rồi, nhưng ngươi còn không chịu nói dối, không chịu ăn, không chịu gần gũi. Ngươi cứ ngượng ngùng chờ tiểu tử này tự mình tỏ tình? Chẳng lẽ ngươi sắp bị người phụ nữ khác cướp đi sao?”

"Nhưng Tiểu Vận quá vô tư! Chúng ta mới gặp nhau một tháng mà thôi! Lại bị một ít tiên nữ không biết từ đâu đến đuổi kịp!"

Nhuyễn Đan Vân nhìn chàng trai trẻ đang được một số nàng tiên tiếp cận bên ngoài Junyi Pavilion, nàng tiên mặc áo choàng trắng lộng lẫy phía sau anh ta và người bảo vệ Qingluan đầy đặn và săn chắc. Cô tức giận và xấu hổ, giậm chân. 

"Nhóm này hả! Tiểu Vận còn chưa tới mười hai tuổi! Làm sao có thể làm được!"

"Tiểu Ni Tử... Mười hai tuổi cũng không phải là quá nhỏ, ở tuổi này có búp bê đã có thể kết hôn rồi, cô gái."

Nhuyễn Tuyết Tào lắc đầu cười. Đôi mắt trong veo mềm mại gợn sóng nước mùa thu dịu dàng nhìn ra ngoài Junyi Pavilion. Khi hắn liếc nhìn tiên nữ áo bào trắng và Vệ binh Thanh Loan, trong mắt hắn vẫn còn lộ ra vẻ kinh ngạc. 

Tại sao thế này… tại sao anh ta lại ở bên cạnh cậu bé này? 

Tuy nhiên, xét theo sự thân mật giữa chàng trai trẻ này và cô, có vẻ như anh ta không biết tình hình thực sự…

"Chà... Nếu tình huống trở nên như thế này, chúng ta chỉ có thể xem cậu bé chọn cái gì ~ Nếu cậu ta chọn một nàng tiên khác thì sao ~ Tiểu Nị Tử sẽ phải đứng nhìn cậu bé bị các nàng tiên khác ăn thịt ~"

Bà giả vờ có ý tứ trêu chọc cô con gái trong tay, đôi môi mềm mại hơi nhếch lên trêu chọc. 

Trước mặt Đan Tông và những người khác, bà là một bà tiên hiền lành, trí thức, đoan trang và tao nhã. 

Nhưng trước mặt con gái, bà lại có một khí chất vui tươi hiếm thấy ở người ngoài. 

Rõ ràng Nguyễn Đan Vân ở trước mặt nàng lạnh lùng, nhưng ở trước mặt thiếu niên tính tình vui đùa cũng đi theo nàng. 

"Mẹ!" Đôi môi anh đào của cô gái phồng lên, cô giậm chân giận dữ, vùi mình vào giữa bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của người mẹ trưởng thành của nàng tiên. 

"Được rồi được rồi ~"

Ở phía bên kia, bên trong Orchid Pavilion. 

"Thật là một cậu bé vô tư~"

Tiểu Hữu'er cầm ly rượu ngọc bích đen nhỏ tinh xảo trong tay, nửa dựa vào cửa sổ một cách uể oải, đôi chân thon dài quyến rũ trong chiếc tất đen mờ hơi gập lại với nhau, tạo thành một tư thế tao nhã và quyến rũ.

Đôi chân lụa đen quý phái và lộng lẫy được móc vào một đôi đế màu đỏ ngọc bích đen mát mẻ và gợi cảm với quai mảnh và đôi sandal cao gót hở mũi, đung đưa nhẹ khi nhấp một ngụm rượu đỏ nhạt trong cốc. 

"Thanh Lan tiên nữ, Đông Phương Thiên Hi, Nguyễn Tuyết Thiệu, có rất nhiều người thích tiểu tử này ~"

"Vậy nhóc, ngươi sẽ chọn cái gì?"

Đôi mắt mùa xuân quyến rũ của cô lười biếng liếc nhìn những căn gác xép khác trong Junyi Pavilion, cô nhấp một ngụm rượu quyến rũ, cảm thấy hơi ngà ngà say. 

Cô liếc nhìn ánh đèn đỏ rực trên gác mái, chiếc váy lụa có dây đeo rỗng bằng ren màu đen và đỏ lộ ra giữa những tấm nệm, đôi tất đen mỏng và trong suốt che hông cao cấp với ánh dầu lộng lẫy và chiếc ren lưới cá rỗng một mảnh đầy quyến rũ. 

Ngoài ra còn có một chiếc roi hình đuôi ngựa và một chiếc đuôi chó có hình nón kim loại đặt sang một bên, một chiếc bịt mắt bằng ren màu đen, một quả bóng rỗng có quai, một chiếc cổ áo rỗng màu đen làm bằng ren, một sợi dây chuyền bạch kim tinh xảo và đẹp mắt, còng tay nhỏ có cảm giác nhục nhã, một cây nến lớn màu đỏ, một sợi dây gai thô màu đỏ tươi và một quả bóng ngọc rỗng có quai. 

Ngoài ra, còn có một chuỗi ngọc bích tròn nhẵn được xâu chuỗi từ nhỏ đến lớn, những hạt ngọc hình bầu dục được chạm khắc hoa văn đặc biệt rung lên khi đóng mở, và một số lọ tiên dược tỏa sáng màu đào quyến rũ. 

“Sẽ hơi nhàm chán nếu không được sử dụng~”

"Đừng làm Cửu Nương thất vọng~cậu bé dễ thương~"

Cô nhấp một ngụm rượu quyến rũ, đôi chân tất đen xinh đẹp được trang trí bằng sơn móng tay màu đỏ gợi tình kết hợp với nhau một cách tao nhã, tạo thành một lỗ chân tất đen cực kỳ thèm muốn và ngây ngất, lộng lẫy và quyến rũ, với phong cách lười biếng. 

Tại Qinglan Pavilion vào lúc này. 

Trên gác mái, hương thơm của thuốc và hoa lan trong trẻo thanh tao. 

Căn gác mái này khá kỳ diệu. Sàn gỗ mọc đầy thảm thực vật. Một dòng suối trong suốt được lưu giữ giữa thảm thực vật và lơ lửng phía trên sàn nhà. Thỉnh thoảng, những con bướm xanh sáng và trắng tinh bay quanh suối, kèm theo những làn sương trắng dày đặc. 

“Chuông leng keng——”

Tiếng nhạc chuông tao nhã vang vọng trong không trung như tiếng chuông gió từ rặng liễu trong rừng trúc núi sâu. Một đôi chân sen xám tuyết sáng bóng, mịn màng không tì vết, với những sợi dây chuyền bạc tinh xảo, mảnh dẻ như con rết, rơi xuống dòng suối tĩnh lặng này. Những ngón chân trắng nõn nhuốm đầy pha lê, gây gợn sóng. 

Một người phụ nữ xinh đẹp trong bộ váy xanh thanh nhã như hoa lan đứng trên dòng suối vắng vẻ. Đôi mắt dịu dàng tao nhã dưới tấm khăn che mặt màu bạc của cô nhìn chằm chằm vào chàng trai mặc đồ trắng bên dưới, rồi cuối cùng lặng lẽ thở dài. 

Cùng lúc đó, Giang Ca. 

"Sao vậy? Sư phụ không đi xuống, đệ tử tốt của ngươi sẽ bị người ta bắt đi ăn mất ~"

Đường Xuân mặc một chiếc váy màu xanh lá cây mềm mại, tựa nửa người vào cửa sổ gỗ, lười biếng nhấp một ngụm rượu sake. Đôi mắt mùa thu xanh lục của cô nhìn chàng trai trẻ được một số tiên sứ tiếp cận bên ngoài Junyi Pavilion, rồi liếc nhìn nàng tiên kiếm thanh lịch mặc đồ trắng bên trong Sword Pavilion. 

Thân hình duyên dáng và tao nhã của Thượng Quan Vạn Thu được che một nửa trong chiếc áo choàng lụa trơn, nửa dựa vào bàn, bàn tay ngọc đặt lên cằm, lặng lẽ lật sách. 

Cổ áo có hoa văn màu trắng trang trí hoa sen tuyết của cô không được buộc chặt mà hơi buông thõng, để cho một cảm giác mềm mại như tuyết run rẩy tràn ra từ chiếc cổ áo hé mở một nửa. 

Ngón tay kiếm mịn màng và sáng bóng của cô mở một trang sách cổ trên tay, giọng nói thần tiên thanh tao của cô thờ ơ. 

"Chỉ là một lời mời thôi. Đừng làm phiền Vân Nhi. Hãy ở lại Jiange."

"Đừng đến đây." Đường Xuân trợn mắt vạch trần không thương tiếc.

Nếu bạn thực sự không quan tâm, bạn sẽ không trả lời tôi. Anh và em đã quen nhau hàng trăm năm, anh luôn đọc sách và không bao giờ để ý đến em. Dù anh có nói bao nhiêu, trái tim em như mùa xuân êm đềm. "

“Nhưng ngay khi bạn nhắc đến Yun'er, trái tim kiếm sĩ lạnh lùng của bạn sẽ rung chuyển và trở nên hỗn loạn. Nó sẽ không còn giống như một hồ nước đóng băng nữa và bạn sẽ không còn để ý đến ai nữa. Ở Shuge cũng vậy, và lần này cũng vậy. Rõ ràng là bạn đang khó chịu nhưng vẫn giả vờ bình tĩnh và bình tĩnh. "

"Chuyện này cũng vậy. Bạn đã ở Yanyun này lâu như vậy và bạn biết cách ở lại Jiange và đọc sách. "

"Cái gì? Thật sự muốn đợi đồ đệ tốt của mình bị Vưu Cửu Tiêu và Đông Phương Đông Hi cướp đi sao? Chỉ có kiếm sĩ cô đơn như bạn mới nhận ra rằng Yun'er đã trở thành nỗi ám ảnh của bạn? "

Thượng Quan Vạn Thu dùng ngón tay kiếm lật cuốn sách, khẽ thở dài, đóng cuốn sách cổ lại, dùng đôi mắt kiếm lạnh lùng không gợn sóng nhìn ra ngoài cửa sổ, lặng lẽ nhìn chàng trai trẻ.

Hoa Vân cấp bốn... kiếm tâm ổn định, bớt đi một chút trẻ con, dịu dàng hơn một chút, nhưng nữ nhân tính tình không chuẩn bị trước vẫn không thay đổi.

Điều này tốt, nhưng cũng không tốt... dễ bị lừa, dễ gây rắc rối.

“Đừng nói đến Vân Nhi, cứ để hắn tự mình lớn lên. "Cô ấy nhìn lại cuốn sách với đôi mắt kiếm băng giá và nói một cách bình tĩnh.

"Hãy đến gặp Yun'er sau khi cuộc đấu giá kết thúc. Trong thời gian này, đừng làm điều gì sai trái. "

"Ừ, ừ, tôi biết cậu có thể chịu đựng được. "Đường Huyền ậm ừ, nhấp một ngụm rượu.

Bên ngoài Junyi Pavilion vào lúc này.

Thượng Quan Vân có chút mơ hồ, đột nhiên ngẩng đầu, dùng đôi mắt trong sáng không có bụi bặm nhìn về phía Giang Các.

Cảm giác thế nào...như thể có ai đó đang theo dõi mình...

Thanh niên hơi nhíu mày, nhưng vẫn lắc đầu, không nghĩ nhiều. Hiện tại vẫn còn những vấn đề kinh doanh cần giải quyết.

Hắn nhìn trước mắt ba nàng tiên cùng hoàng hậu sứ giả, trong lòng tê dại.

Anh biết Tiết Thiệu tiên tử, cô ấy là dì Nguyễn, còn U Lan tiên nữ là Tiêu Hữu Nhi, cô ấy đã nói như vậy trước khi rời đi.

Nhưng anh ta không biết gì về tiên nữ Qinglan.

Hơn nữa, vì sao hoàng hậu cũng ở Quân Di Các?

Tuy nhiên, anh ta đến đây không phải để hẹn gặp những nàng tiên này mà để có chuyện làm ăn với Tiểu Hữu'er.

"Ồ, xin lỗi. "

Anh ta nhìn những người khác ngoài sứ giả Youlan Fairy và nhẹ nhàng xin lỗi, “Tôi đến đây để gặp một người bạn cũ, vì vậy tôi hẹn Dung Vân'er lần sau đến thăm. "

Nói xong, thanh niên nhìn về phía Liễu Uyển Nhi ở phía sau.

“Nếu cậu muốn đi, tôi sẽ đi gặp bạn cũ. "

Đôi mắt phượng của Lưu Khan'er lạnh lùng, rõ ràng cô không vui vì chàng trai không chọn cô, nhưng cô lại kìm nén điều đó. Cô dùng tay không xoa tóc cậu bé, nhàn nhã dẫn Tô Chấn Nhi về phía Giang Các, hai tay chắp sau lưng.

Thượng Quan Vân nhìn tấm lưng tráng lệ của dì Lưu, gãi đầu, có chút bối rối.

Tại sao... có cảm giác như dì Lưu đang tức giận?

"Thiếu gia, xin hãy đi cùng tôi. "

Giọng hát quyến rũ, lay động tâm hồn đi kèm với đó là một tình yêu mùa xuân có phần dồn nén và mờ nhạt. Mạc Cơ lộng lẫy và quyến rũ nhìn chàng trai trẻ sắp trở thành chủ nhân nhỏ của cô, mẹ Mạc Cơ, và thân hình nóng bỏng đầy mê hoặc và duyên dáng tạo nên một nét quyến rũ mùa xuân có phần tê dại.

“Ồ, được rồi, cảm ơn, xin hãy dẫn đường. “Người thanh niên mỉm cười hiền lành và không nhận thấy điều gì kỳ lạ.

Nói xong, chàng trai trẻ đi theo sứ giả Youlan Fairy đến Youlan Pavilion. Hai vị tiên nữ còn lại và sứ giả của Hoàng hậu ánh mắt sáng ngời, các học giả bên ngoài Junyi Pavilion đều tràn đầy hận ý.

Sao lại đẹp trai thế này! Vừa đến nơi đã được ba nàng tiên mời đến! Ngoài ra còn có lời mời từ Hoàng hậu!

Hơn nữa, chàng trai xinh đẹp này thực sự đã chọn Hoa Lan Tiên, điều này nằm ngoài dự đoán của họ.

Bạn biết đấy, cho đến nay, hoàng hậu chưa từng gặp riêng người đàn ông nào. Ngay cả trong thời gian bà ở triều đình, chưa từng có người đàn ông nào bước vào nội thành của cung điện. Ngay cả tám vị vua họ khác nhau cũng chưa thể gặp được hoàng hậu.

Cậu bé này là người đàn ông đầu tiên được hoàng hậu mời riêng kể từ khi bà lên ngôi.

Hơn nữa, hãy nói theo cách độc đoán hơn.

Hoàng hậu mời ngươi đi, ngươi lại không muốn đi? !

Không dám tôn trọng thánh lực, ít nhất đó là tội lỗi của Dịch tộc!

Nhưng điều khiến bọn họ run sợ nhất chính là Vệ binh Thanh Loan do hoàng hậu phái đến cũng không có phản đối gì về việc này.

Anh ta chỉ gật đầu với Mỹ Yến Trinh rồi quay trở lại Junyi Pavilion mà không nói một lời.

Điều này cũng khiến danh tính của chàng trai trẻ dần trở nên mù mờ giữa nhóm học giả và công tử tham nhũng này.

Được ba nàng tiên mời và được hoàng hậu mời, chàng trai trẻ đã từ chối hai nàng tiên và thậm chí cả hoàng hậu...

Tuy nhiên, điều mà các học giả này không bao giờ ngờ tới là nàng Tiên Hoa Lan quyến rũ, cao quý và chàng trai trẻ này có nhiều hơn một mối quan hệ mời gọi đơn giản.

Điều khiến họ khó nhận ra hơn nữa là khi chàng trai trẻ tò mò nhìn bầu không khí yên tĩnh và trang nhã của Orchid Pavilion, đi theo cô gái phép thuật vào Orchid Pavilion.

Cô gái ma thuật trước mặt đột nhiên dừng lại trên đôi chân lụa đen xinh đẹp, mang đôi giày cao gót ngọc nhọn miệng nhọn màu đen gợi cảm và tinh xảo.

"Hả? Có chuyện gì thế? "

Thượng Quan Vân nghiêng đầu, đúng lúc hắn hỏi, ma nữ gạc đen lộng lẫy và mê hoặc trước mặt đột nhiên nghiêng người về phía trước, quấn đôi tay trắng nõn mềm mại của hắn bằng một sợi dây ren đen mượt mà ấm áp! 

Ờ hả hả? ? ?

"Xin lỗi... cậu chủ nhỏ~"

Cô gái quỷ quyến rũ và đầy mê hoặc này bước tới, sữa tuyết ấm áp và đầy đặn được bọc trong một tấm gạc đen khiêu dâm nửa rỗng, run rẩy quấn quanh khuôn mặt non nớt của chàng trai trẻ, cô nâng đôi bàn tay nhỏ bé đang vướng vào dải đăng ten đen của cậu lên trên đầu và đẩy chúng xuống đất.

"Sư phụ Tiêu Hữu Nhi có mệnh lệnh ~"

Dưới cái nhìn có phần ngượng ngùng và bối rối của chàng trai trẻ, cô biến thành một nô lệ chó ma thuật công chúa ngoan ngoãn và xinh đẹp, ngoan ngoãn quỳ xuống trên chiếc eo thon của chàng trai. Cặp mông lụa đen đầy đặn của cô đã trấn áp vẻ trẻ con trong đầu chàng trai.

Hai đôi chân tất đen đầy mê hoặc quấn quanh bắp chân thon dài và mềm mại của chàng trai.

Và đôi môi đỏ mọng tuyệt đẹp của Mạc Cơ ẩn dưới tấm mạng che mặt hoa hồng đen gợi tình trong mờ giống như một con chó xinh đẹp nịnh nọt, ngậm chiếc roi da sẫm màu trong miệng và từ từ bò đến trước mặt chàng trai trẻ.

"Từ giờ trở đi, Ma nữ này sẽ là một con chó xinh đẹp ngoan ngoãn, chỉ thuộc về chủ nhân nhỏ của ngươi. Cậu có thể để cậu chủ nhỏ tận hưởng tùy thích ~"

Tác giả có lời muốn nói:

Lời tác giả: Làm sao có người có thể nhận ra chủ nhân, cưỡng ép giết chết chủ nhân ()


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60: Cô gái phép thuật và sợi dây đỏ

Tại Ma Vương Nguyên Châu trên lục địa Kyushu, Ma Vương Cửu U Hữu Cửu Tiêu là người bí ẩn và giản dị nhất trong ba ma vương của toàn Ma Vương. 

Là một mỹ nhân mặc đồ đen lộng lẫy với sức mạnh đỉnh cao nhưng tính tình không ổn định và sở thích không rõ ràng, Hữu Cửu Tiểu không chỉ khiến vô số người thèm muốn bởi vẻ quyến rũ tự nhiên của mình,

Mỗi cô gái phép thuật được cô đào tạo dưới bàn tay của mình đều là những mỹ nhân xinh đẹp, kiều diễm, quyến rũ và đỉnh cao. 

Mỗi người trong số sáu mươi sáu Ma Vương đều là những người đã đạt đến trình độ tu luyện cao hơn trong Vương quốc Wenxu, và mỗi người trong số họ đều là một vẻ đẹp quyến rũ, chỉ cần nhìn thôi cũng khiến cơ thể cô nóng bừng và miệng khô khốc.

Chỉ cần vẻ quyến rũ quyến rũ cùng thân hình vô cùng duyên dáng và mê hoặc của kẻ choáng váng cũng đủ khiến phàm nhân bình thường chỉ cần liếc nhìn đã chìm sâu vào sự quyến rũ ăn xương của chúng, trở thành nô lệ ngoan ngoãn dưới đôi chân lụa quý phái của chúng. 

Hơn nữa, sáu mươi sáu cô gái phép thuật này đều còn trinh, và chưa có người đàn ông nào hái được một trong những bông hồng đen lộng lẫy. 

Trong vai Hữu Cửu Tiểu, cô gái quỷ dưới quyền Cửu Âm Ma Vương, Tiểu Loan không có cha mẹ và không có ký ức về thời thơ ấu của mình. 

Cô ấy là một cô bé người đầy máu mà Du Cửu Tiêu nhặt được từ dưới đống đổ nát của một chiếc xe ngựa bị hỏng trong rừng núi sâu trong một chuyến đi nhàn nhã. 

Sau khi được đưa trở lại Vương quốc quỷ Jiuyou, cô trở thành cô gái phép thuật dưới quyền của Chúa quỷ Jiuyou. Cô học ám sát, giết chóc và luyện chế chất độc. Là cô gái phép thuật riêng của Hữu Cửu Tiểu, cô ấy ẩn mình trong cái bóng của mình. 

Tất cả các cô gái phép thuật trong Vương quốc Quỷ Jiuyou đều được Hữu Cửu Tiểu huấn luyện từ những cô bé không có cha mẹ và tuổi thơ mà cô nhặt được trong những chuyến du lịch nhàn rỗi và buồn chán. Chủ nhân của họ là Hữu Cơ Tiểu. 

Quyền sống, cái chết và quyền sở hữu của họ đều do đích thân Hữu Cửu Tiểu kiểm soát. 

Nữ hoàng quỷ của Nine Nether Demon Realm là cái bóng của Hữu Cửu Tiểu, lưỡi kiếm bóng tối khi cô ấy không muốn ra tay và là Magic Princess Beauty Dog mà cô ấy có thể quyết định thuộc về. 

Tuy nhiên, cho đến nay, sáu mươi sáu cô gái yêu quái này đã thực hiện vô số nhiệm vụ, bao gồm ám sát, do thám tình báo, ẩn nấp và đưa ra thông báo tử vong cho Hữu Cửu Tiểu. 

Nhưng không có nữ quỷ nào được Du Cửu Tiêu giao cho người khác làm con chó xinh đẹp ngoan ngoãn. 

Nhưng chàng trai trẻ ngày nay là người đầu tiên. 

Đôi môi đỏ mọng lộng lẫy của Tiểu Loan kẹp chiếc roi da màu đen vào giữa môi, đôi mắt màu hoa cà quyến rũ tràn ngập tia tình yêu đào. Cô ấy giống như một con chó xinh đẹp nịnh hót và ngoan ngoãn đang chờ đợi người chủ bị cô ấy đánh gục để ra lệnh.

Lúc này, cô là một ma nữ quyến rũ và quyến rũ, sợi dây ren rỗng màu đen mỏng vốn đã được ngâm trong mật hoa pha lê đã bị trói vào bàn tay nhỏ bé của chàng trai, khiến bào ngư mật ong trắng nõn đầy đặn mọng nước của cô hoàn toàn ở trạng thái chân không dâm đãng. 

Cặp mông mềm mại như tuyết và uốn lượn được bọc trong ren đen rỗng gợi tình, xuyên qua ren đen rỗng, bóp nát thứ nóng bỏng và dịu dàng của thiếu niên, còn đàn con to lớn non nớt được bào ngư mật ong trắng nõn, béo ngậy, mềm mại như mật ong của cô hôn và nhẹ nhàng nghiền nát. 

"Vậy... cái đó?" Đôi mắt đen mờ của Thượng Quan Vân có chút bối rối nhìn Mạc Cơ quyến rũ và lộng lẫy trước mặt. Niềm đam mê non nớt của anh được thể hiện qua lời nói vô cùng nghiêm khắc của Mạc Cơ, anh đứng thẳng theo nhịp thở bối rối của cậu bé. 

Cô gái ma thuật quyến rũ và lộng lẫy trước mặt chỉ đơn giản là một succubus gạc đen đỉnh cao, có thể khiến bất kỳ sinh vật nam nào bộc phát ham muốn động vật hung bạo nhất. 

Mãi cho đến khi bước vào Lan Các, anh mới nhận ra rằng da thịt trắng nõn xinh đẹp và nóng bỏng của Ác ma Cơ Tiểu Loan trước mặt đã thay đổi từ chiếc váy lụa đen quyến rũ và xinh đẹp nguyên bản thành một chiếc sườn xám rỗng bằng gạc đen gợi tình và hở hang hơn. 

Chiếc sườn xám rỗng bằng ren mờ điểm xuyết những bông hồng đen gợi cảm này không thể che giấu được vẻ quyến rũ quyến rũ của cô. 

Có những lỗ rỗng lớn ở hai bên bộ ngực đầy tuyết và đầy đặn. Anh chỉ cần đưa tay vào khe hở là có thể thưởng thức bộ ngực đầy tuyết và đầy đặn của người đẹp mê hồn. 

Và chiếc sườn xám gạc đen ôm sát và gợi cảm này, ren rỗng màu đen cực kỳ ôm sát và mỏng, thực ra là hở lưng và không tay. 

Tấm lưng ngọc trắng mịn màng và duyên dáng của cô hoàn toàn lộ ra, thậm chí còn chạm tới cặp mông trái đào đầy đặn và đầy đặn của cô, chỉ có một chút ren rỗng màu đen chỉ chạm đến mông cô rũ xuống. 

Nửa nhỏ ấm áp của cô ấy và rãnh trắng, khi cô ấy cúi xuống và nâng mông lên, chiếc sườn xám ren rỗng vừa khít sẽ được nâng lên, để lộ hoàn toàn làn dịch ngọt ngào và trắng nõn, treo đầy mật hoa trong tầm mắt của chàng trai trẻ. 

Bộ sườn xám gạc đen nhẹ gợi cảm và hở hang trải trên vòng eo mềm mại và săn chắc của cô, làm nổi bật những đường cong gợi cảm của cô, nhưng nó dâm đãng đến mức chỉ có thể che đi cặp mông trái đào đầy đặn và đường may ngón chân lạc đà trắng đầy đặn và ấm áp của cô...

Nếu bình thường, nguồn mật ong ấm áp, trắng nõn và béo ngậy của cô, cho dù ở trạng thái nước mật dâng trào, vẫn sẽ bị bao phủ bởi một lớp ren đen rỗng cỡ lòng bàn tay. 

Nhưng vào lúc này, chiếc địu mỏng, ren rỗng vô cùng riêng tư và gợi tình của cô đang trói chặt đôi bàn tay nhỏ bé của chàng trai, khiến cho hương thơm béo ngậy trắng nõn mịn màng như ngọc trắng cô đặc của cô không hề bị che khuất...

Điều khiến chàng trai mê mẩn nhất chính là đôi chân tất đen thon thả, gợi cảm và tuyệt đẹp của cô. Đôi chân thon dài trắng nõn không tì vết đó được bọc trong lớp ren mềm mại trong suốt và đôi tất dài màu đen. Đôi tất đen tinh tế và lộng lẫy của cô được tô điểm bằng sơn móng tay màu đỏ tươi. Cô hiện đang đi một đôi giày đế đỏ ngọc bích màu đen cực kỳ gợi cảm với khuôn miệng nông và đôi giày cao gót nhọn. 

Người đẹp mặc đồ đen quyến rũ, lộng lẫy và quý phái trước mặt, Mạc Cơ, đủ khiến vô số người thèm muốn, bất kể cô ở đâu. Họ nhìn đôi giày cao gót ngọc bích lụa đen sang trọng, quý phái và lộng lẫy cùng đôi chân xinh đẹp của cô, khao khát được cô chà đạp và tàn phá. 

Và một mỹ nhân mặc đồ đen lộng lẫy và quyến rũ như vậy, Ma Vương, đang quỳ trên người anh như một con chó xinh đẹp vớ đen ngoan ngoãn nhất. Đôi môi đỏ tươi của cô ngậm một chiếc roi da màu đen, một chiếc vòng cổ ren đen tượng trưng cho sự sỉ nhục đã được gắn vào chiếc cổ ngọc dài mịn màng của cô để thể hiện sự đầu hàng của cô. 

“Anh bạn nhỏ, anh đang huấn luyện chú chó xinh đẹp này phải không?”

Một giọng nói quyến rũ và quyến rũ phát ra từ phía chàng trai. Theo tiếng giày cao gót vang lên, một đôi chân tất đen quý phái và lộng lẫy lười biếng móc vào một đôi sandal cao gót mỏng hở mũi màu đỏ ngọc đen vừa mát vừa gợi cảm, nhẹ nhàng đáp xuống bên cạnh thiếu niên. 

Tiểu Hữu'er mặc một chiếc váy có dây đeo ngang hông bằng vải gạc màu đen và đỏ đỏ. Đôi bàn tay đen xinh đẹp đeo găng tay lụa dài màu đen của cô lười biếng nghịch chiếc quạt gấp ren đỏ đen trên tay, đôi môi đỏ mọng đang nở một nụ cười duyên dáng quyến rũ. 

Với đôi dép cao gót lụa đen lộng lẫy và đôi chân xinh đẹp, cô bước từng bước thanh nhã và quyến rũ đến gần chàng trai trẻ, hơi cong chiếc eo rắn nước đầy đặn và duyên dáng, đặt chiếc quạt gấp của mình lên đôi môi dịu dàng sắp mở miệng của chàng trai, và mỉm cười nhẹ nhàng. 

"Điều này không tốt ~ Muốn huấn luyện một con chó xinh đẹp thì trước tiên phải trói con chó xinh đẹp bồn chồn này lại đã ~"

"Nhìn xem ~ tiểu tử, không phải ngươi đang bị con chó xinh đẹp mang vớ đen không ngừng nghỉ này đánh gục sao? Nếu Cửu Nương của ngươi không đến nữa, tiểu tử đáng yêu non nớt của ngươi sẽ bị con chó xinh đẹp tham lam này ăn thịt."

Lời vừa dứt, Tiểu Hữu Nhi giơ tay lên, một sợi dây chuyền bạch kim tinh xảo sang trọng được nối vào chiếc vòng cổ ren đen quyến rũ trên chiếc cổ ngọc mảnh khảnh và mịn màng của Tiêu Loan. Sau đó cô giơ tay lên, chiếc roi da màu đen mà đôi môi đỏ mọng của Tiêu Loan nắm giữ rơi vào trong tay thiếu niên. 

Thay vào đó là một quả cầu ngọc rỗng nối với dây đeo bằng gạc đen, chặn đôi môi đỏ mọng đầy đặn của Tiểu Loan, những bông hoa nhỏ giọt xuống khóe môi mờ ảo quyến rũ của cô. 

Tiêu Loan ậm ừ vài tiếng sau, liền mềm hóa thân thể mê hoặc, để Tiêu Hữu Nhi tùy ý ôm nàng. 

"Cái này hãy để ~ giao cho tiểu tử coi như hợp đồng ~" Vừa nói, Tiểu Hữu Nhi nhẹ nhàng móc ngón tay đeo tất đen của mình, đưa sợi dây ren mỏng màu đen buộc bàn tay nhỏ bé của cậu bé vào trong tay cậu bé. Đôi môi đỏ mọng của cô nhẹ nhàng cắn vào vành tai trắng nõn non nớt của thiếu niên, cô nhẹ nhàng mỉm cười. 

"Dây buộc này ~ đã bị Cửu Nương cấm ~ Từ giờ trở đi, con chó ma thuật xinh đẹp này sẽ là tài sản của tiểu gia hỏa ~ Chỉ cần sau này tiểu tử muốn chơi với nó ~ hắn có thể sử dụng nó bất cứ lúc nào ~ Con ma cẩu xinh đẹp này sẽ không trái lệnh của tiểu gia hỏa."

"Ừm..." Lời khiêu khích bên tai khiến Thượng Quan Vân thở nhanh hơn một chút, nhưng hắn vẫn ngượng ngùng từ chối: "Ta không cần vấn đề này, Cửu Nương."

"Thật sao? Nói cách khác, tiểu gia hỏa không muốn con chó thần xinh đẹp này?" Đôi mắt tím ngơ ngác và quyến rũ của Tiểu Hữu'er, tràn đầy sức xuân quyến rũ, nhìn vẻ trẻ con ngẩng cao đầu của chàng trai trẻ và mỉm cười dịu dàng. 

"Nhưng ~ thân hình của cậu bé khá lương thiện ~"

"Đây là, đây là trường hợp bất khả kháng!" Đôi tai của chàng trai đỏ lên và anh ta yếu ớt đáp lại. 

“Vậy thì tiểu tử, ngươi có muốn ở đây trong Lan Đình không~”

Đôi tất đen mượt và quyến rũ của Tiểu Hữu'er đã giải thoát cậu bé khỏi sự kiềm chế. Ngọn giáo nóng bỏng, không phù hợp với vẻ ngoài thanh tú và non nớt của chàng trai, đã bị giữ lại và xoắn lại bởi mật hoa lụa đen được tạo thành từ đôi tất đen mượt ngây ngất của cô. 

"Ừm... ừm... vậy thì... Cửu Nương..." Cậu bé non nớt dễ bị thao túng, hơi thở ngày càng trở nên mơ hồ, đôi mắt đen vốn đã bối rối vì bị khiêu khích lại càng bị sương mù bao phủ. 

“Nếu tiểu tử có chuyện gì, ngươi có thể từ từ nói chuyện với Cửu Nương~”

Đôi môi đỏ mọng và lộng lẫy của Tiểu Hữu'er hôn lên đôi môi mềm mại của chàng trai, chiếc lưỡi màu hoa cà mịn màng thơm phức quấn lấy chiếc lưỡi non nớt của chàng trai, từ từ dẫn dắt chàng trai đẹp trai không chút nghi ngờ này rơi vào vực sâu của dục vọng xác thịt. 

Cô cầm lấy sợi dây chuyền bạch kim trong tay, ép Mạc Cơ Tiểu Loan, người đã bị hạn chế khả năng nói, quỳ xuống như một con chó tất đen xinh đẹp, ép cặp mông tuyết cong và ẩm như mật của mình vào đôi tất đen tuyệt đẹp và quyến rũ với miệng nông và đôi giày cao gót. 

Khi đôi tất đen mềm mại và quyến rũ của Tiểu Hữu'er dẫn dắt sự non nớt của chàng trai, con chó ma thuật xinh đẹp và quyến rũ này đã cởi quả cầu ngọc cực kỳ nhu mì, nửa cúi xuống trước mặt chàng trai với vòng eo rắn nước duyên dáng, và đôi môi đỏ mọng, thơm và đỏ rực hôn lên đầu thú nóng bỏng của chàng trai, thể hiện sự trung thành của cô. 

"Chà... một con chó đẹp sẽ không tự mình cởi dây trói ~" Tiểu Hữu'er giống như một nữ hoàng quyến rũ với đôi tất lụa đen, kiêu ngạo nhìn xuống Tiểu Loan, con chó ma thuật xinh đẹp mà cô đã giao cho chàng trai trẻ Anh Lưu Nguyệt để chiếm giữ và kiểm soát. 

“Tiếp theo, tiểu gia hỏa trước tiên phải cùng Cửu Nương huấn luyện con chó xinh đẹp bồn chồn này.”

Một lát sau, thanh niên ngoan ngoãn ngồi phía sau bàn nhìn về phía yêu ma Cơ Tiểu Loan đang bị trói bằng sợi dây màu đỏ rực với vẻ mặt khó hiểu. 

Lúc này, cô gái quỷ lụa đen quyến rũ, lộng lẫy và quyến rũ này đã được bao phủ bởi một tấm đăng ten đen, đôi mắt màu hoa oải hương quyến rũ, đôi môi đỏ mọng bị ngọc ngọc chặn lại, ngọc cầu ướt đẫm nước từ những bông hoa nhỏ giọt. 

Và đôi tay trắng mịn của cô bị trói ra sau lưng bằng một sợi dây gai thô màu đỏ tươi. Sợi dây màu đỏ thô ráp này quấn quanh bộ ngực trắng nõn tròn trịa ấm áp của cô, khiến chúng vô cùng đầy đặn và mềm mại. Cặp mông đào như tuyết và ấm áp của cô thậm chí còn được quấn quanh mật hoa trắng nõn đầy đặn của cô bằng một sợi dây gai màu đỏ tươi. Mật hoa dính đã thấm đẫm sợi dây màu đỏ. 

Đầu sợi dây màu đỏ vướng vào đôi tất đen tuyệt đẹp của cô, vòng quanh xà nhà, buộc chú chó xinh đẹp Moji xinh đẹp và quyến rũ này bị treo lên cao trước mặt chàng trai. Một trong những đôi chân tất đen tuyệt đẹp và gợi cảm của cô ấy, còn chiếc chân xinh đẹp còn lại được bọc trong ren gợi cảm và đôi tất dài màu đen, bị buộc phải duỗi thẳng, chỉ có một chiếc tất đen tinh xảo và gợi cảm cùng đế đỏ và đôi chân cao gót lụa đen ngọc bích nâng đỡ cơ thể cô ấy. 

Nàng, Yêu Vương xinh đẹp và quyến rũ, bị buộc phải làm ra một tư thế cực kỳ tục tĩu và kiềm chế trước mặt chàng trai, khoe bào ngư mật trắng nõn và mọng nước cùng nhụy hoa mật ong mềm mại, để cho chàng trai trừng phạt và hưởng thụ nàng theo ý muốn. 

Tác giả có lời muốn nói:

Lời của tác giả: Nó sẽ vượt qua đánh giá

Ngoài ra, do tính chất huyền bí của cuốn sách này và việc cuốn sách kép sẽ được phát hành vào cuối tháng, cuốn sách này sẽ được viết như một nàng tiên ngựa thuần túy, và những tình tiết như giết chóc và giết chóc sẽ được chuyển sang cuốn sách mới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61: Cậu bé thuộc về

Trong kiếm đình, hoàng hậu mặc áo bào trắng nhàn nhã hạ cặp mông sáng bóng xuống sau bàn làm việc, đôi chân ngọc hơi khép lại, tao nhã chồng lên nhau, đôi chân ngọc cao quý móc vào ủng Tái Tuyết. 

Hình dáng duyên dáng và duyên dáng của cô, ngay cả trong tư thế ngồi nhàn nhã này, mặc một chiếc áo choàng trắng cực kỳ đơn giản và thanh lịch và chiếc băng đô trắng trơn, vẫn toát lên vẻ duyên dáng cao quý và bất khả xâm phạm. 

Tuy nhiên, tâm trạng của hoàng hậu lúc này không được tốt cho lắm. 

"Bạn đang làm gì ở đây?"

Cô nhận lấy tách trà trong từ người bảo vệ Qingluan phía sau, nhìn kiếm sĩ xinh đẹp lạnh lùng ngồi đối diện, ôm nửa má, thản nhiên lật từng trang sách bằng đôi mắt phượng vàng quý phái và quyến rũ. 

"Ta có nhớ hay không ngươi đã từ giã thế giới, sẽ không bao giờ ra khỏi yên tĩnh kiếm đình này nữa." Hoàng hậu dùng đầu ngón tay gõ nhẹ vào bề mặt Trác, nhẹ nhàng hỏi. 

"Tại sao hoàng hậu lại rời khỏi cung điện?"

Thượng Quan Uyển Thu Anh dùng ngón tay kiếm trắng mịn vặn xoắn các trang sách, âm thanh thần tiên lạnh lùng vẫn thanh tao không gợn sóng như ngày nào, nhưng lần này lại có một chút lạnh lẽo có thể đẩy lùi mọi người ở cách xa ngàn dặm. 

“Ta cũng nhớ rõ, hoàng hậu ngươi buổi tối hẳn là có triều đình đọc.”

“Tôi sẽ ra ngoài vào buổi tối.”

"Và sau đó bạn tình cờ gặp được Yun'er?"

Thượng Quan Vạn Thu cuối cùng cũng ngước đôi mắt kiếm băng giá lên nhìn cô. Đôi mắt thần tiên của cô lạnh lùng và tao nhã, không một gợn sóng, cô nhìn lại cuốn sách cổ trên tay. 

"Đừng quên, theo lời ta trong thư nói, Vân Nhi xuống núi tu luyện chỉ là giúp ngươi ổn định vương triều, huấn luyện xong, hắn sẽ trở về Thanh Du Kiếm Các, sẽ không ở lại quá lâu."

"Đứa trẻ này là gốc rễ của nhà Chu."

Hoàng hậu khẽ cau mày, trong đôi mắt vàng kim lạnh lùng cao quý của nàng hiện lên một tia lạnh lùng. 

"Hắn cuối cùng sẽ đảm nhận vị trí Nhân Hoàng. Sau khi ta chấm dứt cuộc nổi loạn của Bát Vương và thảm họa của Yêu tộc, Cửu Châu này cuối cùng sẽ là của hắn."

"Anh ấy cuối cùng sẽ ở lại Yanyun chứ không phải Thanh Hữu Giang Ngạc."

"Vân Nhi có cách riêng của mình, đừng can thiệp. Nếu ngươi muốn cưỡng bức can thiệp, sau cuộc đấu giá ở PeiThành, ta sẽ đưa Vân Nhi trở về Giang Các."

"Anh ấy chọn con đường của riêng mình, tôi không ép anh ấy lựa chọn."

“Vậy tại sao ngươi lại rời khỏi cung điện?”

"Buổi tối ra ngoài thư giãn, tình cờ gặp được ngươi, ngươi vì cái gì rời đi Thanh Du Kiếm Các?"

"Một buổi tối để thư giãn."

Trong hai người này, một người là nữ hoàng vô cùng lộng lẫy và quyến rũ của nhà Chu, người còn lại là Thượng Quan Vạn Thu, kiếm sĩ mặc áo trắng thanh lịch vô song. 

Lúc này mọi người đang nói ý kiến ​​của mình, một người đang thong thả uống trà, một người đang thong thả đọc sách. Nhìn từ bên ngoài có vẻ yên bình. 

Tuy nhiên, trong mắt Tô Trinh'er, nữ tướng của Qingluan và Đường Xuân, nàng tiên rượu của Jiange, điều này có một sức hấp dẫn khác. 

Đường Xuân lười biếng tựa vào bậu cửa sổ, cầm bàn cờ với vết đen trong lòng, nhấp một ngụm rượu thần tiên, trầm ngâm một lúc. 

"Nói cho tôi biết, khi nào hai người họ mới đủ thành thật để ăn thịt Yun'er? Nói cách khác, khi nào họ mới nhận ra rằng mình phải ăn thịt Yun'er trước thì mới có thể nói về những vấn đề tiếp theo?"

"Ta không biết. Chuyện của Hoàng hậu ta sẽ không bình luận."

Tô Chấn Nhi nhẹ giọng nói, thân hình đầy đặn săn chắc tựa vào bệ cửa sổ, cặp mông chín chắn ngọt ngào tao nhã bao bọc bệ cửa sổ trong sự mềm mại ấm áp. Cô nhận lấy rượu tiên từ tay Đường Huyền, nhấp một ngụm rồi đặt lên Tianyuan. 

"Tuy nhiên, chàng trai trẻ này gặp rất nhiều rắc rối."

Cô ấy bề ngoài nhìn có vẻ bình tĩnh và điềm tĩnh, nhưng trong lòng Tô Chấn Nhi lại có tâm lý khác. 

Nàng liếc nhìn hoàng hậu đang nhàn nhã uống trà cùng Kiếm Tiên lạnh lùng quyến rũ, đôi mắt phượng có chút khác thường. 

Bạn có nên nhắc nhở hoàng hậu rằng mục đích lần này bạn đi theo đứa trẻ này là để ngăn chặn nó bị người phụ nữ trong Junyi Pavilion lừa và ăn thịt, thứ hai là để ngăn chặn đứa trẻ này bị Hữu Cơ Tiểu, Cửu U ma vương bí mật ăn thịt? 

Và hiện tại bạn chưa đạt được một trong hai mục tiêu này. 

Hơn nữa, ngươi hẳn là không quên U Lan tiên tử chính là Vưu Cửu Tiêu bút danh đúng không? Mặc dù chỉ có bạn và một số người biết điều này, nhưng chàng trai trẻ này hiện đang ở trong Orchid Pavilion. 

Nếu có bản lĩnh trấn tĩnh Kiếm Tiên, nếu không đến U Lan Các nhìn xem, có lẽ thanh niên đó đã bị Du Cửu Tiêu ăn thịt. 

Với tính tình không hề chuẩn bị trước và cực kỳ ôn hòa của đứa trẻ này, nếu không ra tay, rất có thể đứa trẻ này đã bị Vưu Cửu Tiêu chiếm làm chồng nhỏ của mình. 

Đến lúc đó, chứ đừng nói đến cội nguồn của nhà Chu, chàng trai trẻ này có thể phải học Cửu Âm Ma Kỹ của Hữu Cửu Tiểu và theo họ You của cô ấy trong thời gian ngắn. 

Hay bạn sẵn sàng đợi cho đến khi chàng trai trẻ bám chặt vào vòng tay của con cáo quyến rũ đó rồi bạn mới nhận ra rằng đứa trẻ này có thể đã mang họ Bạn? 

Trên thực tế, ở một khía cạnh nào đó, điều Tô Trinh'er đang nghĩ trong lòng là đúng. 

Lúc này, bên trong Lan Các, hoàn toàn có một khung cảnh mê hoặc và mơ hồ khác. 

Lúc này, đôi mắt trong sáng không có bụi của Thượng Quan Vân đã bị bao phủ bởi một tầng sương mù mờ mịt, khuôn mặt hơi đỏ bừng. 

"Ừm... vậy thì, ừm, dì Tiêu... ừm... Vân, Vân Nhi thật sự có chuyện quan trọng."

Chàng trai thở hổn hển, yếu ớt, rất lặng lẽ, cố gắng bày tỏ lý do tại sao anh ta lại ở đây. 

Nhưng rõ ràng là nó đã không thành công. 

Lúc này, dưới gầm bàn, hai đôi chân tất đen quyến rũ, tinh xảo quyến rũ móc vào đôi dép cao gót hở mũi màu đỏ ngọc bích đen gợi tình và quý phái, đế hở mũi, giữ thẳng đầu cậu thiếu niên, hot cub,

Với thái độ kiêu ngạo và quyến rũ như một nữ hoàng lụa đen quyến rũ, cô bước giữa vòm lụa đen ấm áp, béo ngậy, lộng lẫy và óng ả cùng đôi dép cao gót đế ngọc đen vô cùng quý phái và gợi cảm. 

Đối diện với chàng trai trẻ, người đẹp mặc tất đen đầy quyến rũ và quyến rũ Tiểu Hữu'er đang duyên dáng đặt cặp mông gạc đen ẩm ướt và đầy đặn lên chiếc ghế gỗ một cách cực kỳ lười biếng và quyến rũ. Cô dùng ngón tay ngọc nhẹ nhàng mở chiếc quạt gấp, mỉm cười dịu dàng và quyến rũ.

"Vậy thì~gọi tôi là dì Cửu~ Trong trường hợp này~bất kể~con bé sẽ đưa ra yêu cầu gì tiếp theo~Dì Cửu sẽ đồng ý với con bé~~ngay cả khi đó là một yêu cầu bẩn thỉu và tồi tệ~"

Người đẹp mặc tất đen quyến rũ này đã dùng chiếc quạt gấp ren đen trong tay để nhấc chiếc váy lụa rỗng màu đen và đỏ vốn đã hở hang của mình ra. 

Hai viên sữa mềm mại, trắng nõn, ẩm ướt như trái đào chín, lấm tấm chút mật ong đầy cảm xúc, run rẩy nhảy ra từ chiếc cổ áo ren đen đầy quyến rũ. 

Hai chấm anh đào màu hồng sữa ẩm ướt đung đưa nhẹ dưới tà váy ren đen đỏ trong mờ, tạo thành những làn sóng hình vòng cung duyên dáng. 

Và đôi chân tất ống dài màu đen bó sát, quyến rũ và gợi cảm của cô ấy với ren đỏ, lớp ren đỏ đầy đặn, trắng và béo ngậy cắt tỉa đôi đùi trắng nõn mềm mại, hơi chồng lên nhau và khép lại với nhau tạo thành một lỗ chân tất đen gợi cảm và quyến rũ có thể khiến bất cứ ai cũng phải chảy máu. 

Đôi bắp chân lụa đen như ngọc của cô uể oải nằm giữa đôi chân thon dài của chàng trai, xỏ vào đôi sandal đế hở mũi màu đỏ ngọc màu đen gợi cảm. 

Cầm ngọn giáo trẻ trung và nóng bỏng của chàng trai trẻ, với thái độ kiêu ngạo vô cùng quyến rũ và quý phái, anh ta di chuyển uể oải từng bước một, trêu chọc tình yêu nóng bỏng của chàng trai. 

Đôi chân lụa mềm mại uyển chuyển, mịn màng không tì vết như ngọc cô đặc, giống như hai con bào ngư xinh đẹp mềm mại mịn màng đến ngây ngất, kẹp con non xanh mướt vào giữa, lúc thì di chuyển lên xuống, khi thì nhẹ nhàng giẫm lên. 

Mười ngón chân trắng nõn mềm mại điểm xuyết lớp sơn móng tay màu hoa oải hương gợi tình giống như những ngón tay ngọc uyển chuyển của một vũ công quý phái và thanh lịch đeo đôi găng tay ren dài màu đen. Thỉnh thoảng, đôi dép cao gót hở mũi thò ra, đốt lên ngọn lửa tình yêu bối rối trên cái đầu thú non nớt của chàng trai trẻ. 

Và tư thế lười biếng và quyến rũ của Tiểu Hữu'er khiến chiếc váy gạc hở mông bằng lụa đen đỏ vốn đã lạnh lùng của cô hơi nâng lên, nửa nhỏ của cặp mông mềm mại và làn da mật ong của cô, cùng với một chút ren đen với dây treo mỏng bó sát không quá cỡ lòng bàn tay và lấm tấm những bông hồng đỏ gợi tình, mơ hồ hiện ra. 

Nếu nhìn từ góc dưới gầm bàn, bạn không chỉ có thể nhìn rõ lớp ren mỏng màu đen rỗng ruột mịn màng và đầy đặn cùng mật hoa lụa đen cực kỳ đầy đặn mà còn có thể đùa giỡn và đánh giá cao đôi chân lụa xuất thần chồng lên nhau của cô ấy. 

"Như thế nào ~ Tiểu tử muốn đáp lại dì Cửu ~"

Tiêu Hữu Nhi lười biếng nâng lên đôi má trắng nõn thanh tú, đôi môi đỏ mọng đầy đặn quyến rũ gợi lên một nụ cười quyến rũ. 

Lúc này, cô giống như một nữ hoàng quyến rũ, quý phái và lộng lẫy với đôi tất lụa đen, đang từng bước quyến rũ người chồng trẻ mà cô yêu. 

Phương pháp cảm ứng là dùng đôi chân cao gót lụa đen tinh tế và lộng lẫy, quý phái và gợi cảm của cô, mang theo vẻ lười biếng và trịch thượng, để bọc lấy sự dịu dàng trẻ trung của chàng trai trong đôi chân lụa mỏng manh, đồng thời khuấy động sự bồn chồn của tuổi trẻ. 

Cảm giác kích thích đặc biệt khi bị nữ hoàng sắc đẹp mặc tất đen cao quý và lộng lẫy trừng phạt, cùng cảm giác thích thú tột độ khi bị nữ hoàng mặc tất đen cao quý và lộng lẫy này bắt nạt khi những ngón chân lụa đen mềm mại và mềm mại, cùng với vòm lụa đen mịn màng và ẩm ướt được lười biếng bọc trong đôi dép cao gót ngọc bích màu đen, khiến hơi thở của thiếu niên ngày càng trở nên mơ hồ. 

Đôi tất đen cùng đôi chân cao gót tinh xảo đến ngây ngất này, mỗi khi bị trêu chọc, giẫm lên hay quấn quanh, đôi môi mềm mại và dịu dàng của chàng trai trẻ đều có thể nghe thấy một tiếng thở gấp gáp. 

Ngọn thương xanh non nớt của anh khác với niềm vui cầm đôi tất lụa đen gợi cảm và lộng lẫy của hoàng hậu và phi nước đại về phía quả đào mật đầy đặn, đầy mật.

Lúc này, anh giống như một cậu bé đọc sách non nớt đã mắc sai lầm. Nữ tiếp viên cao quý và xinh đẹp bị phát hiện mắc lỗi đã mỉm cười giơ đôi chân lụa đen quý phái và gợi cảm của mình với thái độ cực kỳ kiêu ngạo và quyến rũ, đồng thời dẫm lên sự bồn chồn tuổi trẻ của anh bằng đôi dép cao gót hở mũi lộng lẫy và đắt tiền của cô.

Đôi chân lụa xinh đẹp được bao bọc trong lớp da thịt mỏng và trong mờ, ren đỏ quyến rũ và đôi tất dài đen, với thái độ kiêu ngạo nhưng rất lém lỉnh đối với anh, đã biến thành một vũ công tất đen tuyệt đẹp trên sự bồn chồn của tuổi trẻ, nhảy múa với những bước nhảy quyến rũ và quyến rũ. 

"Sao cậu không tiếp tục trả lời câu hỏi của dì Cửu?"

Tiêu Hữu Nhi ôm nửa má, nhẹ móc đôi môi đỏ mọng, nhẹ nhàng cởi đôi giày đế mỏng màu đỏ ngọc bích sang trọng và gợi cảm cùng đôi sandal cao gót hở mũi. 

Thay vào đó, cô dùng đôi tất đen đẹp đẽ, mịn màng và quý phái của chính mình, trong suốt như ngọc, để quấn lấy con thú non trong đôi tất đen mịn màng và ẩm ướt của mình. 

Mười ngón chân ngọc thanh tú không tì vết, trắng như hành, cũng trèo lên đầu thiếu niên xuyên qua lớp lụa đen dầu cao cấp mỏng manh quyến rũ, nhịp nhàng chơi lên đoạn dạo đầu thơm ngát và quyến rũ. 

“Hay là… con muốn dì Cửu dùng đôi chân lụa đen này để ức hiếp một đứa hư hỏng như con?”

Khóe môi Tiêu Hữu Nhi hiện lên một nụ cười lười biếng quyến rũ, nhìn bộ dạng càng ngày càng khó thở, bối rối và đầy quyến luyến của chàng trai. Sự gắn bó và tình yêu dịu dàng dành cho cô là những phẩm chất tuyệt vời mà cô chưa bao giờ nếm trải ở những kẻ tu luyện ma quỷ bẩn thỉu và sa đọa cũng như các thành viên giáo phái thánh thiện. 

Cậu bé dễ thương và non nớt này giống như một chiếc hộp chứa đầy các loại bánh ngọt tinh tế.

Mỗi lần nếm thử một miếng, bạn có thể cảm nhận được vị ngọt ngào tinh tế hơn từ chàng trai trẻ này. 

"Cái đó, cái đó cũng không phải..." Thượng Quan Vân thở hổn hển, lẩm bẩm nhìn mỹ nhân kiều diễm quyến rũ trước mặt. 

“Nó, nó, quá, hôi quá…”

"Con có thích đôi chân lụa của dì Cửu hay không? Đừng ngại, con có thể nói thẳng với dì Cửu ~"

Tiểu Hữu Nhĩ mỉm cười dịu dàng và quyến rũ, đôi chân lụa đen mượt mà tuyệt đẹp của cô biến thành một tư thế kiêu ngạo và cao quý và lộng lẫy hơn. Cô nhẹ nhàng dẫm lên chú gấu con có đế lụa đen êm ái ấm áp, trong khi bàn chân lụa ngây ngất còn lại được nâng đỡ bởi mu bàn chân lụa đen mịn màng quý phái.

"Tôi rất thích..." Chàng trai trẻ yếu ớt trả lời, đôi mắt đen đầy mê hoặc. 

Tiểu Hữu'er nhìn chàng trai đáng yêu nhút nhát trước mặt, duỗi ra một ngón tay ngọc lụa đen mịn và quyến rũ, nhẹ nhàng nâng cằm chàng trai lên, nhếch lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

"Vậy ~ cậu bé nên gọi tôi là gì đây?"

"À...Chín, dì Chín..."

Đôi mắt đen láy mờ ảo của chàng trai giờ đây tràn ngập sự mê đắm và tình yêu xanh tươi dành cho vẻ đẹp ngây ngất này. 

"Tốt quá ~~" Giọng nói trìu mến của chàng trai khiến đôi mắt tím quyến rũ của Tiểu Hữu Nhi lóe lên một chút hồng đào mơ hồ. 

Cô nở một nụ cười lười biếng và quyến rũ, giống như một nữ hoàng cao quý lộng lẫy trong đôi tất đen, ban thưởng cho cậu bé đọc sách yêu thích của mình bằng sự kiêu ngạo nhưng lại có chút chiều chuộng và sủng ái: “Vậy, cậu bé ngoan ngoãn này tôi nên ban thưởng gì đây?”

Đôi chân ngọc lụa đen tinh tế và gợi cảm của cô được nối với đế đỏ ngọc bích đen tinh xảo và lộng lẫy cùng với đôi giày và dép cao gót hở mũi nông, cô bước về phía đứa trẻ non nớt với vẻ mặt lười biếng và kiêu hãnh. 

Nữ hoàng quý phái, lộng lẫy và kiêu ngạo trong đôi tất lụa đen này đi đôi dép cao gót hở mũi quai mảnh sang trọng và tinh tế trong vẻ đẹp khinh thường và kiêu ngạo.

Dùng đôi chân lụa mềm mại thơm tho cùng đôi giày cao gót hở nông, cô quấn đứa con nhỏ ở giữa qua tấm lụa đen nhờn mỏng và gợi cảm. 

Đôi chân lụa nữ hoàng mềm mại và dịu dàng cùng với những vòm lụa mềm mại và thơm quý phái, mỗi cử động đều có thể mang lại cảm giác ấm áp, mềm mại và mượt mà tuyệt vời. 

Sự kích thích giác quan mạnh mẽ này cùng với điệu nhảy lụa vô cùng thơm ngát khiến đôi môi mềm mại của Thượng Quan Vân không khỏi thở hổn hển, đôi mắt đen của hắn phủ lên một tầng mê hoặc. 

Khi Xiao You'er hóa thân thành một nữ hoàng tất lụa đen quý phái và lộng lẫy, lười biếng ban thưởng cho chàng trai trẻ tuổi, thanh tú và dễ thương trước mặt. 

Chàng trai vốn luôn ngoan ngoãn, đột nhiên, đôi bàn tay nhỏ ấm áp như tuyết trắng nõn ở sâu trong nắm lấy mắt cá chân lụa đen tròn và mỏng manh của cô, dẫn dắt đội quân trẻ tuổi và xa lạ, giống như một đàn con giận dữ, phi nước đại qua đôi chân lụa mịn màng quý phái cùng đôi dép cao gót quai mỏng miệng nông tinh tế và lộng lẫy. 

"Hừm~~ Tiểu tử, sao đột nhiên như vậy? Vừa rồi ngươi thật tốt a~~ Haha..." Những tiếng rên rỉ mềm mại và quyến rũ không ngừng phát ra từ đôi môi đỏ mọng đầy đặn quyến rũ của Tiêu Hữu Nhi. 

Mỗi lần đàn con non nớt xanh xao của cậu bé lao tới, nó mài mòn đôi đế lụa trơn trượt và nhạy cảm của cô. Đội hình quân sự to lớn và xa lạ trải rộng những vòm lụa đen đầy đặn và mềm mại dưới chân cô, không ngừng phi nước đại và tàn phá. 

Với đôi mắt tím quyến rũ, cô nhìn con thú non đang không ngừng phi nước đại giữa đôi gót chân nông mịn và tinh tế của chàng trai trẻ và đôi chân lụa đen mịn màng và mềm mại. Cô mỉm cười quyến rũ và duỗi đôi chân lụa quyến rũ và lộng lẫy khác của nữ hoàng. 

Những ngón chân trắng nõn mềm mại điểm xuyết lớp sơn móng tay màu đỏ gợi tình, được bọc trong lớp lụa đen cao cấp mượt mà và sáng bóng, kết hợp với những chiếc dây treo mỏng manh và ẩm ướt để lộ các ngón chân, tạo thành một nguồn mật ong lụa đen đỉnh cao khác sẽ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải sôi máu khi nhìn thấy.

Khi đàn con non nớt, to lớn và xanh tươi xuyên thủng mật hoa được hình thành bởi cái miệng nông mịn màng và những vòm lụa đen tuyệt đẹp và ấm áp, nó ngay lập tức bị thu hút bởi mật hoa lụa đen ngây ngất được tạo thành từ các ngón chân của đôi dép cao gót hở mũi và những ngón chân lụa đen mềm mại, uyển chuyển. Những ngón chân trắng ngần và trong suốt như pha lê được bọc trong lớp lụa đen mỏng manh và quyến rũ, kiềm chế chú hổ xanh hung hãn này. 

Đế lụa đen đầy đặn và mịn màng, cùng những ngón chân lụa đen trắng và nhờn mềm mại, giống như một thiên đường xuất thần được bao phủ bởi lụa đen mượt và thơm, giúp chú hổ con xanh này hoàn thành cú phi nước đại của mình ở mức độ lớn nhất mỗi khi lao vào nơi xuất thần này. 

Điệu múa lụa thơm này kéo dài rất lâu, hơi thở mềm mại đầy quyến rũ của Tiêu Hữu Nhi giống như nữ hoàng xinh đẹp thơm ngát không ngừng vang vọng bên tai Thượng Quan Vân. 

Cho đến khi chàng trai trẻ thở hổn hển, và trước mặt Chúa quỷ Nine Nether, nữ hoàng sắc đẹp lụa đen quyến rũ, người được mọi người trên thế giới thèm muốn, ôm đôi chân lụa đen cao quý, lộng lẫy, ngây ngất của cô, anh ta bộc phát cơn giận xanh. 

Giống như một dòng nước ấm áp và dày đặc màu trắng, đôi chân lụa cao quý và lộng lẫy của nữ hoàng lập tức bị bao phủ bởi một lớp dày, xâm chiếm thứ được coi là của mình. 

Độ dày ấm áp thậm chí còn thấm vào lớp lụa đen mỏng, mu bàn chân ngọc mịn màng, gót chân tròn trịa và mắt cá chân thanh tú gợi cảm cũng không tha. 

Những ngón chân nhỏ nhắn, trắng trẻo như pha lê dưới đôi tất đen mỏng cũng được trang trí bằng chất đục màu trắng dính và cực kỳ ẩm ướt và trong suốt. Sau khi những ngón chân trong suốt như pha lê hơi duỗi ra, họ cũng rút ra một loạt dòng nước trắng như pha lê, như đang khoe chiến tích của mình như một chàng trai trẻ. 

Về phần đôi sandal cao gót hở mũi đế đỏ màu đen ngọc bích quý phái, lộng lẫy, tinh xảo và gợi cảm này thì không hề tha chút nào. Ngay cả chiếc dây đeo bằng vải mỏng màu đen và đôi giày cao gót ngọc bích mảnh khảnh và duyên dáng cũng bị vấy bẩn từng chút một bởi lớp đục màu trắng dày và ấm áp, đánh dấu chúng là tài sản của thiếu niên. 

Còn Tiểu Hữu'er cảm nhận được cảm giác nhớp nháp và ấm áp giữa đôi chân lụa của mình, sau khi nhìn chàng trai trẻ ngơ ngác với đôi mắt tím quyến rũ tràn đầy nét quyến rũ say đắm của mùa xuân, cô mỉm cười dịu dàng bên đôi tai trắng nõn mềm mại của anh. 

“Thằng bé đã làm vấy bẩn đôi chân lụa đen và đôi dép cao gót của dì Cửu ~”

"Dì Cửu, nhưng dì chỉ có một đôi lụa đen và đôi dép cao gót này ~ Điều này có nghĩa là cả đêm hôm sau dì Cửu sẽ phải mang đôi dép lụa đen và giày cao gót đã bị tiểu tử vấy bẩn này ~ Ra đường đi đến Thương phòng PeiThành, đôi chân mềm mại của dì sẽ phải giẫm lên đồ nhớp nháp của tiểu tử để làm việc vặt ~~"

Những lời nói khiêu dâm và phóng túng này khiến Thượng Quan Vân vừa mới bình tĩnh lại, một lần nữa ngẩng đầu áp sát vào đôi chân lụa xuất thần của Tiêu Hữu Nhi, nó càng mở rộng hơn, hơi duỗi ra đôi vòm lụa đen đầy đặn và mịn màng.

Cảm giác nóng bỏng dưới chân Silk khiến sức hút trong mắt Tiêu Hữu Nhi càng trở nên ngọt ngào hơn. 

Tuy nhiên, cô không lập tức tuân theo ý muốn của chàng trai để mang đôi chân tất đen đầy đặn và gợi cảm của mình mà thay vào đó hạ đôi chân cao gót lụa vẫn đang rỉ ra chất lỏng dày đặc màu trắng. 

"Tap-tap-tap-"

Tiếng giày cao gót chạm đất vang lên kèm theo tiếng chút nước nhớp nháp. 

Người đẹp quyến rũ trong chiếc tất lụa đen này đã bị trói sang một bên, tạo dáng trong tư thế ngựa gợi tình hồi lâu. Chiếc khóa mật trắng và béo ngậy được sợi dây đỏ thắt chặt đã rỉ ra mật hoa dính phía sau chú chó xinh đẹp Xiaoluan. 

Cơ thể đầy đặn và duyên dáng của cô lười biếng gắn liền với thân hình nóng bỏng đầy mê hoặc và duyên dáng của Mạc Cơ. Những ngón tay ngọc bích của cô kéo sợi dây gai dầu màu đỏ tươi mà Mạc Cơ đã nhét vào tổ ong của cô ra. Đôi bàn tay lụa đen quyến rũ và duyên dáng của cô hướng dẫn chàng trai...

Tiểu Loan, người được Tiểu Hữu'er giao cho cậu bé để đóng vai một chú chó xinh đẹp ma thuật ngoan ngoãn, không khỏi run rẩy trong giây lát trước làn da nóng bỏng và gợi cảm của mình. Nguồn mật ong trắng và béo ngậy tiết ra một lượng lớn mật hoa làm ướt đẫm cậu bé.

“Vậy bé cưng, đến giờ ăn món quà đầu tiên dì Cửu tặng rồi~”

Tiêu Hữu Nhi nhìn thiếu niên đang thở hổn hển, bối rối hôn lên đôi môi mềm mại ngọt ngào của hắn. Đôi bàn tay lụa đen xinh đẹp của cô hướng dẫn sự dịu dàng của chàng trai. 

Từng chút một, hai cánh của bào ngư mật ong căng mọng tràn ngập mật được mở ra, tiếng rên rỉ mềm mại đến thấu xương của con chó ma xinh đẹp, bị quả cầu ngọc rỗng trói buộc, xuyên vào vực sâu như một chiếc cối lò xo để ép nước. 

Anh đã tặng chú chó Moji xinh đẹp, quyến rũ nhưng vẫn còn trinh này cho cậu bé trẻ trung và dễ thương này. 

Tác giả có lời muốn nói:

Lời tác giả: Tôi cảm thấy bài viết này sẽ bị chặn ()


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62: Danh sách cổ tích

Bên ngoài Junyi Pavilion, các học giả và học giả tham nhũng đang thảo luận không ngừng. 

Kể từ khi chàng trai trẻ đi theo sứ giả của Tiên nữ Youlan vào Youlan Pavilion, nhóm học giả và học giả tham nhũng này, những người nghĩ rằng họ sẽ được các tiên nữ trong Junyi Pavilion ưu ái, không thể ngồi yên. 

Một số người trong số họ đã hoạt động bên ngoài Junyi Pavilion được vài tháng, một số thậm chí đã hoạt động được vài năm. 

Tuy nhiên, người đàn ông đọc thơ và đọc sách bên ngoài Junyi Pavilion hàng đêm đã giả làm học giả Nho giáo bấy lâu nay. Chưa kể được các tiên nữ để ý, bọn họ thậm chí còn chưa từng nhìn thấy tiên nữ! 

Về phần chàng trai mặc áo trắng, vừa đến nơi đã có bốn sứ giả của tiên nữ đến mời. Một trong số họ thậm chí còn là hoàng hậu hiện tại của nhà Chu và Lan Tiên Nữ, người chỉ đứng sau hoàng hậu. 

Tiên Lan, trong danh sách tiên nữ ở Junyi Pavilion, chỉ đứng sau Hoàng hậu Đông Phương Đông Tây và Kiếm Tiên Thượng Quan Vạn Thu. 

Điều này khiến nhóm học giả và học giả tham nhũng này gần như cắn răng vì ghen tị. 

Bạn phải biết rằng danh sách cổ tích này vô cùng đặc biệt. Đó không chỉ là thứ hạng của các học giả và học giả tham nhũng như họ. Đây là danh sách các nàng tiên được học viện công bố. Đó là danh sách các tiên nữ được toàn bộ Yanyun công nhận, từ hoàng tử, quý tộc cho đến bình dân. 

Cột đầu tiên: Hoàng hậu - Đông Phương Thiên Tây; Thanh Du Kiếm Chủ - Thượng Quan Vạn Thu. 

Cột thứ hai: Hoa Lan Tiên—Tiểu Hữu Nhĩ. 

Cột thứ ba: Tiên Xushao - Nhuyễn Tuyết Thiếu; và con gái của vị tiên hiền lành và trí tuệ đoan trang này, Tiên Đan Vân - Nhuyễn Đan Vân. 

Cột thứ tư: Tô Lệ Sương, Đại Lý tự trẻ tuổi; Tô Vạn Nhu, tổng thư ký của chùa Đại Lý. 

Việc hai chị em được xếp vào cột thứ 4 ban đầu gây ra nhiều tranh cãi. Nhiều người cho rằng nếu vị thừa tướng trẻ tuổi của chùa Đại Lý không quá lạnh lùng, và thừa tướng của chùa Đại Lý Tô Vạn Nhu còn quá trẻ để có mặt tại Diên Vân thì ít nhất họ đã được xếp vào cột thứ ba. 

Cũng ở cột thứ tư là Bội Thị Á, phóng viên của Công ty Thương mại PeiThành, và hai dòng bị gạch bỏ. 

Hai dòng gạch chéo này rất ít được nhóm học giả, nhà Nho này đề cập đến nhưng họ đều rất rõ ràng về chúng. 

Một trong số họ là Huyền Cơ, Bộ trưởng thứ năm của Lễ Bộ và Tô Trinh'er, nữ tướng của Qingluan. 

Ở cột bên kia có Giang gia bị nghi ngờ phản nghịch, người mẹ thanh nhã và thành thục Giang Tần Vân, cùng cô con gái cao quý lạnh lùng của Giang Tần Vân Giang Kiến Linh. 

Người trước đương nhiên là do địa vị cao và là thân tín thân cận của Hoàng hậu, còn người sau... là điều hiển nhiên. 

Danh sách tiên nữ này liệt kê chi tiết tất cả các tiên nữ thời nhà Chu. Sau cột thứ năm, có rất nhiều nàng tiên không có tên trong danh sách. 

Ví dụ như Qinglan Fairy đến từ Nam Tân Cương, Thượng Quan Di Tuyết, chị gái của Thanh Hữu Giang Ngạc, mẹ con của Yến Vân Đan Vân Phương, Bội Đình Linh, con gái của Bội Thị Á và Yuelan Fairy từ Tháp Yuelan, không được đưa vào danh sách tiên nữ vì một số lý do đặc biệt. 

Nhưng có một điều được mọi người thừa nhận, đó là những nàng tiên trong danh sách tiên nữ này, dù là ai, đều vượt xa tầm với của người thường, thậm chí ngay cả việc nhìn thấy họ từ xa cũng là cực kỳ hiếm. 

Điều mà nhóm học giả và học giả tham nhũng này hoàn toàn không biết là chàng trai trẻ vừa được dẫn vào Junyi Pavilion có mối quan hệ rất thân thiết với hầu hết các tiên nữ trong bốn cột đầu tiên. 

Điều mà họ thậm chí không biết là trong khi họ đang thảo luận rất sôi nổi về loại bài thơ và bài hát nào họ nên đọc tiếp theo để thu hút sự chú ý của các nàng tiên này, thì một cửa sổ bình phong đã đối diện với họ từ xa. 

Nàng tiên hoa lan Tiểu Hữu'er quyến rũ và quyến rũ đang lười biếng ôm lấy cửa sổ bình phong đang mở của Orchid Pavilion, nửa người nhô ra khỏi cơ thể đầy đặn và duyên dáng của mình,

Mái tóc cô ấy rối bù, đôi môi đỏ tươi hơi hé ra, một câu hát mùa xuân ngọt ngào và quyến rũ phát ra từ cái lưỡi nửa khạc của cô ấy. Khuôn mặt duyên dáng và quyến rũ của cô, tràn đầy cảm xúc mùa xuân say đắm, tràn đầy nét duyên dáng mùa xuân mờ nhạt. 

Các học giả và những gã công tử phù phiếm đang sôi nổi thảo luận làm thế nào để giành được sự ưu ái của nàng tiên không hề biết rằng Nàng Tiên Phong Lan mà họ thèm muốn nhất hiện đang ở phía sau cửa sổ bình phong đối diện với họ từ xa. 

Bám vào bậu cửa sổ, một đôi bàn tay nhỏ nhắn trẻ trung ôm lấy cặp mông trái đào trắng nõn của cô, da thịt cô mềm mại duỗi ra một đôi chân đầy đặn thon dài mang đôi tất đen bóng, cô cắn chặt đôi môi đỏ tươi, khiến cô không ngừng kêu lên, mật hoa bắn tung tóe khắp nơi. 

Trên thực tế, cho dù lúc này bọn họ có ngẩng đầu nhìn về phía Lan Các, cũng sẽ không tìm được cảnh sắc mùa xuân khiến cho tất cả nam thú ở đây hưng phấn như thế này. 

Một bức màn đen mờ như sương mù đang bao phủ toàn bộ Orchid Pavilion. 

Từ bên ngoài chỉ có thể nhìn thấy Lan Các tràn ngập một tầng sương mù, lại không nhìn thấy ai, thậm chí cho dù giải phóng linh thức, cũng hoàn toàn không cảm nhận được. 

Ngay cả vào lúc này, nàng tiên xinh đẹp như cáo này với thân hình duyên dáng và vô cùng nóng bỏng khiến vô số người ở Kyushu phải chảy nước miếng,

Hiện tại, chỉ có một chiếc váy gạc màu đen và đỏ lộn xộn với dây treo mỏng rỗng buông xuống một nửa trên vòng eo thon thả của cô, cùng một chút ren đỏ và đôi tất lụa dài đen bóng giúp tôn lên phong cách lộng lẫy và quyến rũ của cô ở mức độ lớn nhất. 

Hơn nữa, cô ấy còn hé mở hai bộ ngực trắng nõn và ấm áp của mình ra ngoài cửa sổ màn hình. Lúc này còn có chút vết sữa ngọt ngào, còn có chút dấu vết hương thơm tình yêu.

Phía sau cửa sổ bình phong, đối mặt với nhóm học giả và học giả tham nhũng bên ngoài Junyi Pavilion, họ không khỏi lắc lư qua lại theo những động tác run rẩy xuất thần của cô, run rẩy và tạo ra những gợn sóng màu sữa thơm vô cùng. 

Nhóm học giả nghèo và công tử tham nhũng này không thể nhìn thấy một chút cảnh sắc mùa xuân ngây ngất trước cửa sổ Orchid Pavilion cách đó hàng chục mét. Họ thậm chí không thể nghe thấy một chút tiếng rên rỉ quyến rũ đến thấu xương phát ra từ đôi môi gợi cảm của Tiểu Hữu'er.

Tấm màn đen này là một trong những bộ quần áo gạc Lingbao mà Tiểu Hữu Nhĩ mặc khi đi du lịch hàng ngày. Chức năng của nó là chặn tầm nhìn và nhận thức của những người ở dưới cấp độ Phá Hư Không cao nhất. 

Trong mắt người ngoài, họ chỉ có thể nhìn thấy một làn sương đen ngăn cản mọi nhận thức, chứ không thể nhìn thấy khuôn mặt quyến rũ thực sự cùng thân hình duyên dáng và nóng bỏng của cô dưới tấm màn này. 

Cho dù là ở đỉnh cao của Phá Hư Cảnh, người ta cũng chỉ có thể nhìn thấy một tấm vải mỏng màu đen mờ ảo chứ không thấy được thân hình đầy đặn và duyên dáng của cô ấy. 

Bây giờ, nó có tác dụng thứ ba.

Và trong khi nhóm học giả và công tử thối nát này đang thảo luận về cấp bậc nào thì Tiêu Loan thì sứ giả của Lan Tiên vừa đến chào đón cậu bé nên được xếp vào danh sách tiên.

Tôi không biết rằng Tiểu Loan, nàng tiên gạc đen quyến rũ và bụ bẫm,

Lúc này, trong Orchid Pavilion, thân thể trắng nõn duyên dáng của cô bị trói bằng một sợi dây gai thô màu đỏ tươi, một đôi chân lụa đen lộng lẫy gợi cảm được treo cao, cô tạo một tư thế cực kỳ dâm đãng, khoe ra bào ngư mật trắng mọng nước cùng nhụy hoa nếp mềm mại. 

Tiểu Loan, nàng tiên quyến rũ và lộng lẫy trong bộ gạc đen, trông như thể cô đã bị sỉ nhục và xâm phạm nặng nề. 

Bộ sườn xám ren rỗng màu đen không tay và hở lưng, vô cùng hở hang, mềm mại ôm lấy eo cô. Viền váy vốn chỉ che được cặp mông mịn màng của cô cũng được vén lên. 

Những chiếc dây treo ren dầu cao cấp với đôi tất dài màu đen mỏng, trong mờ và sáng bóng bị xé toạc bởi những vết roi đỏ như thể chúng đã bị lạm dụng. 

Đôi giày cao gót đế nông màu đen ngọc bích và đế đỏ trên đôi chân đi tất đen xinh đẹp treo cao đã biến mất.

Còn đôi giày cao gót lụa ngọc mà cô giẫm lên đất trong suốt, có kết cấu màu ngọc bích mờ ảo, thoang thoảng trong đó một chút hương hoa lan tuyệt đẹp. 

Lúc này, cô đang ướt đẫm chất dịch trắng dày và ấm áp, bao gồm cả đôi tất đen quý phái và gợi cảm.

Rõ ràng, đôi giày cao gót đế đỏ bằng ngọc bích màu đen lộng lẫy và tinh xảo mà nàng tiên gạc đen quyến rũ này dẫm lên chứa đầy chất đục màu trắng dày đặc. Sau đó, cô nhấc đôi chân lụa tuyệt đẹp không tì vết của mình lên và xỏ vào đôi giày cao gót đế đỏ ngọc bích đen chứa đầy sữa ấm đặc.

Một nhóm học giả đang sôi nổi thảo luận xem người này có thể được đưa vào danh sách cổ tích hay không không hề biết rằng vẻ đẹp cực kỳ cao quý và lộng lẫy trong bộ gạc đen, Tiên Tử Tiểu Loan, đang khiến họ thèm muốn.

Lúc này, đó chỉ đơn giản là hình ảnh một người bị treo cổ sau thất bại trong bộ dạng vô cùng tục tĩu và ủy mị, có người ôm đôi chân tất đen tròn gợi cảm, thon thả, lộng lẫy. 

Tựa như một tiểu nhân vật phản diện dâm đãng, sỉ nhục và xâm phạm chiếc tất đen quyến rũ và lộng lẫy này đã đánh bại nàng tiên xinh đẹp, sỉ nhục nàng tiên xinh đẹp cao quý và lộng lẫy này đến trạng thái hỗn loạn và quyến rũ khiến máu người dồn dập.

Do tư thế dâm đãng và tục tĩu của một con ngựa, nàng tiên xinh đẹp với đôi tất lụa đen đã được tên ác nhân trẻ tuổi nhận làm con chó ma thuật ngoan ngoãn sau thất bại. Bào ngư mật ong trắng nõn và mịn màng, mềm mại như ngọc hồng ép vào nhau, nhụy hoa mật ong lụa đen mềm mại...

Giống như đôi môi căng mọng sau khi tập thể dục, mật hoa ngọt ngào như pha lê hòa với nước đường trắng đặc nhỏ giọt xuống... thấm đẫm tấm lụa đen cao cấp óng ả đã bị roi xé nát càng gợi tình hơn...

Bộ ngực căng mọng được sợi dây gai màu đỏ tươi căng ra đã hằn đầy vết roi đỏ. Hai quả anh đào đỏ hồng mềm mại chưa từng được ai nếm thử thì cậu bé đã nếm thử. 

"Ừm... ừm ha... ừm..."

Một tiếng rên rỉ mềm mại và quyến rũ tràn ra từ đôi môi đỏ mọng bị viên ngọc rỗng căng ra của Tiểu Loan,

Những bông hoa ngọt ngào trong suốt chảy xuống khóe môi cô không thể khép lại được. Đôi mắt màu hoa cà quyến rũ của cô được bao phủ bởi một lớp gạc ren trong mờ, tràn đầy sức quyến rũ của mùa xuân sa đọa và mê đắm. 

Cô, con chó ma thuật xinh đẹp mà Tiểu Hữu Nhĩ đích thân hướng dẫn cậu bé trừng phạt bằng roi, đã bị cậu bé tàn phá và chiếm hữu hoàn toàn và trở thành hình dạng độc nhất của riêng cậu. 

Từ đó trở đi, cô không còn là cô gái phép thuật của Tiểu Hữu'er nữa mà là một cô gái phép thuật xinh đẹp đồng hành cùng chàng trai và sẵn sàng cho anh ta tận hưởng và chơi đùa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63: Hai người đẹp mặc tất đen trừng phạt

Bên ngoài Junyi Pavilion đã có những cuộc tranh luận không hồi kết. 

"Theo Tiêu Sinh ý kiến, Tiểu Loan tiên tử nên xếp ở cột thứ tư."

Một nho sĩ lắc chiếc quạt gấp lắc đầu, cảm thấy say sưa, tựa hồ rất quen thuộc với Tiêu Loan. 

Thực ra tối nay anh chỉ liếc nhìn Tiểu Loan tiên tử quyến rũ và bí ẩn từ xa. 

"Ngươi là một nho sĩ tội nghiệp, chưa từng nắm tay phụ nữ mấy lần sao? Ngươi đáng chê bai Tiểu Loan tiên tử này sao?" Một gã bảnh bao mặc áo gấm màu xanh nhạt cười khẩy. 

"Tôi nhìn thân hình duyên dáng và mê hoặc của tiên tử Xiaoluan. Mặc dù cô ấy được che bởi một tấm màn hoa hồng đen, nhưng khuôn mặt quyến rũ của cô ấy vẫn quyến rũ và lạnh lùng, thậm chí có thể so sánh với Tô Lý Song."

“Vậy anh, một tay chơi, đã tiếp xúc với bao nhiêu nàng tiên?” Nho gia phản bác: "Ngươi, người thừa kế của Hoàng gia, mấy ngày trước bị một kiếm giết chết ở Thanh Du Kiếm Các, ngươi ở đây đang nói cái gì?"

"Xì hơi! Cái kia Hoàng Diệp rõ ràng là bị giết bởi vì đắc tội Thanh Hữu tiên tử! Hắn dám đắc tội Thanh Hữu tiên tử! Hắn đã có đường chết rồi!"

Nhóm học giả, nho sĩ và công tử này đang tranh cãi không ngừng về việc nên xếp Tiểu Loan Tiên Tử vào cột nào. 

Vô thức, nàng tiên Tiểu Loan quyến rũ và đầy mê hoặc trong bộ gạc đen giờ đã trở thành một chú chó tất đen xinh đẹp ngoan ngoãn đối với chàng trai trẻ, bị trói bằng sợi dây gai dầu màu đỏ tươi và được phép thưởng thức. 

Rõ ràng là chàng trai trẻ vẫn chưa thấy đủ sau khi sở hữu chú chó Moji xinh đẹp và quyến rũ này. 

Đằng sau bệ cửa sổ thoáng đãng, anh ta tấn công Tiểu Hữu'er, nữ hoàng quyến rũ với đôi tất lụa đen, người đã trêu chọc dục vọng không ngừng nghỉ của anh ta từ đầu đến cuối. 

"Ừ-huh... đồ hư... vừa rồi nó làm bẩn đôi chân lụa đen của dì Cửu~ và... giày cao gót~, giờ nó... haha... bắt nạt dì Cửu ở cửa sổ này~"

"Hmm~~Những học giả láu lỉnh đó~và những gã công tử phóng đãng...Ừ~~Nhìn qua đây~Haha~~"

Đôi mắt tím xinh đẹp của Tiêu Hữu Nhi tràn ngập mùa xuân say đắm. Qua tấm rèm đen, cô nhìn các học giả bên ngoài Junyi Pavilion đang cùng nhau thảo luận, không khỏi đưa mắt nhìn về phía Orchid Pavilion. Vẻ quyến rũ mùa xuân mờ ảo trong đôi mắt quyến rũ của cô càng trở nên say đắm. 

Loại hưng phấn sa đọa này được khơi dậy khi bị một thanh niên trong tư thế mạnh trước mặt người khác ép vào cửa sổ và bị chiếm hữu, xâm phạm một cách bừa bãi. 

Da thịt gợi cảm và quyến rũ của cô khiến cô duyên dáng và ngây ngất, lại tạo ra những làn sóng vui sướng sa đọa như một nàng tiên sa ngã và một cô gái phép thuật, bị một cậu bé cưỡng bức, một cậu bé độc ác trẻ trung, dễ thương và có phần xấu xa. 

Mặc dù cô biết rất rõ rằng những học giả nghèo hèn, những học giả thối nát và những gã công tử nghịch ngợm đó chỉ có thể nhìn thấy Orchid Pavilion trong mắt họ, và không thể nhìn thấy cô bị chàng trai trẻ đang ép sát vào cửa sổ và ôm cặp mông trái đào tròn trịa của cô xâm phạm. 

Thậm chí, do tác dụng của tấm màn lụa gạc đen, cho dù bị một thanh niên đeo dây chuyền bạch kim dẫn đi, chỉ mặc một chiếc địu mỏng gợi cảm và hở hang cùng tấm gạc lụa dài ngang hông, cô ấy đã biến thành một con chó xinh đẹp tất đen tuyệt đẹp và ngoan ngoãn, bò ra khỏi Junyi Pavilion với cặp mông lụa ướt đẫm mật ong nhỏ giọt mật hoa và xi-rô trắng đặc, họ cũng không hề hay biết. 

Nhưng rõ ràng chàng trai trẻ này có tính chiếm hữu rất cao, cho dù cô dùng tấm màn đen này để chặn tầm nhận thức, tầm nhìn và thính giác của bọn học giả ngoại vi và những gã công tử sa đọa,

Anh chỉ bằng lòng bế cô, nữ hoàng tất lụa đen, và ép cô vào cửa sổ. Anh ôm cặp mông tròn và ẩm ướt của cô trong khi thở hổn hển và bối rối. 

Trước mặt mọi người, không hề hay biết, không nhìn thấy một chút cảnh sắc mùa xuân hay nghe thấy một chút tiếng kêu mùa xuân nào, chàng trai đã cầm mông mật và tàn phá nó, khiến mật hoa bắn tung tóe khắp nơi.

Phần thân trên duyên dáng của cô thậm chí còn nghiêng ra ngoài cửa sổ. Trước mặt đám học giả, bộ ngực của cô run lên dữ dội và đôi chân tất đen xinh đẹp run lên vì sung sướng khiến cô đặc biệt say mê. 

"Ừm... rõ ràng là dì Cửu muốn, ở cửa sổ này... ừ ha..."

Đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của chàng trai xuyên qua vùng nách mềm mại và mịn màng của cô, mỗi bàn tay nắm lấy một quả bóng sữa mềm mại, ẩm ướt như tuyết, lắc lư qua lại. Anh không khỏi nhào nặn nó, đôi mắt đen láy mờ đi. 

Với khí chất độc đoán và tính cách cực kỳ dịu dàng, anh ta sẽ không làm điều gì giống như ép người đẹp mặc đồ đen quyến rũ trước mặt trước cửa sổ lộ thiên và tàn phá cô một cách bừa bãi. 

Đây hoàn toàn là ý tưởng dâm đãng và tồi tệ của Tiểu Hữu'er, và ý tưởng ban đầu của Tiểu Hữu'er còn dâm đãng hơn thế này nhiều. 

“Con bé nói nó không thích, ờ~~haha...nhưng thực ra nó trở nên thô bạo quá…hmmm~~”

"Haah... Dì Cửu~ tới rồi~ Dì Chín~~ sắp được cậu nhóc trước mặt người khác đưa cho ta rồi~ ừm~~"

Tiểu Hữu'er để cho chàng trai tận hưởng cơ thể duyên dáng và ngây ngất của cô, cặp mông gạc đen cong và ẩm như mật của cô không thể không bị chàng trai đánh, tạo ra những gợn sóng mềm mại và quyến rũ. 

Cảm giác phấn khích khi được phơi bày trước mặt người khác, nhịp xuân râm ran gặm nhấm xương tủy, sự gần gũi và yêu thương khi chàng trai áp vào cơ thể mảnh mai và dịu dàng của mình,

Đôi mắt quyến rũ của Tiểu Hữu'er tràn đầy sức quyến rũ mùa xuân, cô bị thu hút bởi cái đầu đầy yêu thương của chàng trai, để chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại của anh chiếm lấy chiếc lưỡi ngọt ngào dịu dàng của mỹ nhân mặc tất đen quyến rũ này. 

Những dòng nước nóng bỏng phun trào cùng với hơi thở bối rối và mật hoa mùa xuân của cậu bé. 

Lúc này, giữa đôi chân tất đen hơi thẳng gợi cảm và ngây ngất của Tiểu Hữu'er, một chiếc địu mỏng được trang trí bằng hoa văn rỗng màu đỏ tươi đang nhẹ nhàng rải rác trong một vũng nước suối mật ngọt và trong như pha lê trộn lẫn với cùi trắng dày. 

Những bông hồng đỏ tươi dần dần bị ướt bởi mật hoa bắn tung tóe,

Về phần đôi chân lụa đen của Tiểu Hữu'er, từ lâu đã bị thiếu niên đánh dấu là có màu trắng đục dày đặc, cùng đôi đế giày mỏng màu đỏ ngọc bích lạnh lùng gợi tình cùng đôi dép cao gót hở mũi, lúc này lại càng được thấm đẫm bởi mật ngọt như pha lê. 

Những ngón chân lụa đen xinh đẹp, trắng như măng và lấm tấm sơn móng tay màu đỏ tươi của cô, đôi khi cuộn tròn trong đôi dép cao gót đế đỏ ngọc bích chứa đầy cùi trắng dày, rồi duỗi ra như chàng trai trẻ cưỡi ngựa điên cuồng hết lần này đến lần khác, bối rối và dâm đãng. 

"Bùm——"

Cùng với tiếng nước trong trẻo, hòa lẫn với tiếng kêu mùa xuân the thé không kiềm chế của Tiểu Hữu Nhi, chàng trai thở hổn hển, kéo đàn con non nớt ra khỏi nhụy hoa mềm mại và mềm mại giờ đã nở thành từng hơi...

"Ừ ha... dì mặc tất đen dâm đãng Cửu... ừm... cần phải bị trừng phạt."

Chàng trai trẻ đã chìm sâu trong sự ngây ngất của vẻ đẹp tất đen quyến rũ này, khuôn mặt trẻ trung hơi đỏ lên, và trước tình yêu mùa xuân mờ nhạt và quyến rũ của Tiểu Hữu Nhĩ, anh ta nhặt một chiếc đuôi chó sang trọng có hình nón ngọc mịn...

"Vậy tiểu tử, ngươi muốn trừng phạt ta thế nào đây, một cái dâm đãng mặc tất đen mụ mụ?"

Tiêu Hữu Nhi hơi nâng lên cặp mông tròn trịa đầy đặn lộ ra hình trái tim đào, cắn đôi môi căng mọng tuyệt đẹp để phục vụ cho hình phạt tiếp theo của thiếu niên. Đôi mắt tím tuyệt đẹp đó tràn ngập mùa xuân ngọt ngào.

"Bùm——"

"Ừm~~"

Lại có một tiếng nổ nhẹ khác, xen lẫn với tiếng thì thầm đầy mê hoặc của Tiêu Hữu Nhi. 

Tuy nhiên, lần này, cô, cô nàng quỷ dữ quyến rũ, quý phái và xinh đẹp đã chủ động lắc cái mông đào của mình và trở thành một chú chó xinh đẹp mang vớ đen ngoan ngoãn khác dành cho chàng trai. 

Sau đó, cô buộc một chiếc vòng cổ ren đen với chiếc cổ ngọc thanh mảnh và duyên dáng như một con thiên nga trắng, cùng một sợi dây chuyền bạch kim tinh xảo và sang trọng, điều này đã khẳng định sự thật này. 

Chàng trai trẻ nhìn Tiêu Loan và Tiểu Hữu Nhi, hai con chó đen xinh đẹp ngoan ngoãn cúi xuống đôi chân mang tất đen xinh đẹp của mình, bị vòng cổ và dây xích của anh ta giữ lại. 

Đặc biệt là khi đôi môi đỏ mọng của họ ngậm những viên ngọc bích, và khi cặp mông mật ong của họ đung đưa, họ đung đưa chiếc đuôi chó sang trọng. 

Chỉ còn lại tấm vải mỏng màu đen trong suốt và lộn xộn với dây treo mỏng và chiếc sườn xám ren rỗng là phần da thịt trắng nõn duyên dáng và đầy mê hoặc của cô. Khuôn mặt xinh đẹp cao quý và thanh tú của cô tràn đầy sự dịu dàng và tình yêu ngọt ngào dành cho anh, khiến anh lại ngẩng cao đầu dù sức nóng đã lắng xuống. 

Tuy nhiên, khi Tiểu Hữu'er và Tiểu Loan, hai người đẹp mặc tất đen, nhìn nhau bằng đôi mắt hồng hồng đầy yêu thương, trong cả hai đều có một sức quyến rũ say đắm của mùa xuân. 

"Ừm? Ồ?!"

Chàng trai vừa mới thu thập được hai con chó xinh đẹp, chưa kịp phản ứng đã bị hai con chó đen xinh đẹp vô cùng ngoan ngoãn chỉ một giây trước hạ gục. Đôi bàn tay nhỏ nhắn của bé bị trói bởi chiếc tất đen mềm mại và mịn màng, đôi mắt được che phủ bởi một lớp ren mỏng, ấm áp. 

“Tiểu ác nhân ~ Đừng tưởng dì Cửu dễ bắt nạt như vậy ~”

Tiểu Hữu'er lấy sợi dây chuyền bạch kim quanh cổ ngọc của Tiểu Loan, và hai người đẹp quyến rũ trong chiếc tất đen, hai cặp ngực ẩm mật ong theo phong cách riêng của họ, chỉ treo vài giọt hơi ấm trẻ trung, hơi siết chặt, va chạm và cọ vào nhau. 

"Hừm... tiểu chủ nhân, nếu quá dâm đãng, sẽ bị trừng phạt ~"

Tiêu Loan rất ngoan ngoãn bị Tiêu Hữu Nhi nắm lấy sợi dây chuyền quanh cổ ngọc. Trước mặt chàng trai, cô hôn lên đôi môi đỏ mọng ẩn dưới tấm khăn che mặt hoa hồng đen trên chiếc cổ ngọc trắng thon gọn như thiên nga trắng của Tiêu Hữu Nhi. 

Đôi môi đầy đặn và lộng lẫy của cô nhẹ nhàng hôn lên chiếc vòng cổ ren đen buộc trên cổ Tiểu Hữu Nhĩ Vũ.

Đôi tay ngọc bích đen đeo găng tay lụa dài màu đen vô cùng ngoan ngoãn, vén chiếc váy gạc đen cực kỳ lộn xộn cho cô và Tiểu Hữu Nhi...

Nàng bào ngư mật xinh đẹp trắng trẻo, mịn màng, đầy đặn, cùng bào ngư mật ong xinh đẹp mềm mại như ngọc bích mê hồn của Tiểu Hữu Nhi, đều nhỏ giọt mật hoa pha lê và nhỏ giọt chất lỏng màu trắng, tất cả đều lộ ra trong mắt chàng trai. 

"Tiểu chủ nhân ~ Ngoan ngoãn chịu phạt ~"

Tiêu Loan nhấc đôi giày cao gót ngọc bích đế đỏ tinh xảo và gợi tình của mình lên, dùng chất lỏng dày đặc màu trắng của chàng trai đánh dấu chúng là đồ đạc. Đôi chân lụa xuất thần gợi cảm và quý phái của cô giẫm lên đầu chàng trai trẻ. 

"Vậy~"

Tiểu Hữu Nhi nhấc đôi giày cao gót màu đen ngọc bích gợi cảm lên, đôi tất đen tuyệt đẹp nhỏ giọt sữa trắng tinh. 

“Tiếp theo cậu bé sẽ bị dì Cửu và con chó tất đen xinh đẹp của dì trừng phạt ~”

Chàng trai chìm sâu trong sự quyến rũ đầy mê hoặc của hai người đẹp mà không để ý rằng thời gian thỏa thuận giữa anh và dì và vợ đã trôi qua. 

Tác giả có lời muốn nói:

Lời tác giả: Chiếc khăn tay bạc của Tiêu Hữu Nhi kết thúc, tiếp theo là của dì và vợ. 

Còn một chuyện nữa là, đầu tiên nhân vật chính bị ép quan hệ tình dục, sau đó nhân vật chính sẽ tẩy chay dì và vợ của mình, dùng họ làm thế lực phẫn nộ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64: Dì Cửu tắm rửa và giao dịch

"Hmm ~ Vậy ~ cậu bé buổi tối đến gặp dì Cửu, không phải vì nhớ dì Cửu, mà là vì muốn cái gì đó?"

"Điều này khiến ~ dì Cửu có chút không vui ~"

Trong Orchid Pavilion, trong suối nước nóng tắm trong sân, nước đục ngầu và đục ngầu. 

Trong làn sương mù như sương mù như mây này, hai thân hình trắng nõn duyên dáng bao quanh một thân hình mảnh khảnh mềm mại ở giữa. 

Junyi Pavilion này không chỉ là một căn gác mái đơn giản. 

Khi hoàng hậu xây dựng Junyi Pavilion, nó là căn gác mái được thiết kế riêng cho mọi nàng tiên và quý cô. 

Ví dụ, trên gác mái của kiếm chủ trầm lặng Thượng Quan Vạn Thu, có suối băng và thung lũng sâu có tuyết quanh năm để kiếm sĩ lạnh lùng và quyến rũ này tắm và thư giãn mỗi ngày.

Trận pháp che chắn ngoại vi có thể ngăn chặn nhận thức tâm linh của Cõi Hư Không. Mặc dù đối với Qingyou Sword Master này, linh thức có thể phá vỡ trận pháp này có thể bị chặt thành từng mảnh bằng cách giơ ngón tay dọc theo linh thức. 

Biệt thự của Fairy Qinglan đến từ miền nam Tân Cương được bao quanh một cách tự nhiên bởi cây xanh tươi tốt và hoa cỏ. Snow Shao Pavilion của Tiên Tuyết Shao còn có vườn thuốc, ao tắm thuốc và các công trình khác. 

Về phần Lan Đình của Tiêu Hữu Nhi thì tương đối đơn giản. 

Chẳng qua là dùng mấy vạn viên linh thạch cao cấp trong Lan Đình của nàng để tạc ra một khu vườn quanh năm tựa như mùa xuân, trong vườn có một dòng suối Lan ấm áp trong trẻo, có ích lợi to lớn cho việc bồi dưỡng tinh thần của tu sĩ. 

Trước kia, khi không có việc gì làm, Tiểu Hữu Nhi thích nhất là chơi đùa trong vườn quấn trong một chiếc địu chân không trong mờ nhẹ và một tấm gạc đen dài ngang hông, ngâm thân thể trắng nõn và đầy đặn duyên dáng của mình trong dòng suối tâm linh này, nếm rượu ngon và trái cây tâm linh. 

Mặc dù nó không có lợi cho việc tu luyện của cô nhưng vẫn khá thoải mái. 

Suối Phong Lan và khu vườn là một hang động nhỏ do cô tạo ra. Người bình thường sẽ không thể cảm nhận được Phá Hư Cảnh, huống chi là nhìn thấy những nàng tiên máu me đang tắm trong khung cảnh mùa xuân ở Orchid Spring. 

Nếu không có Tiêu Hữu Nhi đích thân dẫn vào, không ai có thể tiến vào Hoa Lan Động này. Cho đến nay, chỉ có cô và một số cô gái quỷ riêng của cô mới có thể vào được. 

Thượng Quan Vân là nam giới đầu tiên và duy nhất bước vào động lan này. 

Bên bờ suối đầy sương mù, thân hình trắng nõn yêu kiều và mê hoặc của Tiểu Hữu Nhi chỉ được quấn trong một chiếc khăn tắm mỏng đến hông cực kỳ mát lạnh. Cặp mông ngọc mềm mại như mật ong của cô được quấn trong chiếc khăn tắm dài ngang hông, vô cùng uể oải ngã xuống bờ suối đầy sương mù. Được bọc trong chiếc khăn tắm mỏng và mềm màu trắng này, nó được ép thành một hình dạng mềm mại và béo ngậy vô cùng đáng thèm muốn. 

Đôi chân thon dài, mịn màng và xinh đẹp không tì vết ấy duyên dáng như măng xuân và trúc ngọc.

Đôi chân trần tinh xảo và không tì vết, mịn màng và trắng nõn của nàng tiên, treo lủng lẳng những chấm suối linh thiêng trong suốt như pha lê tỏa ra mùi thơm của hoa lan, giống như những chiếc bánh ngọc tuyết điểm xuyết kem ngọt ngào, lười biếng đùa giỡn trong nước trước mắt chàng trai trẻ,

Hoặc thỉnh thoảng, hắn sẽ thò đầu vào dòng suối ấm áp pha chút trêu chọc, dùng tư thế quyến rũ mà quyến rũ, chui vào đôi chân cao mềm mại giữa hai chân chàng trai cũng được quấn trong một chiếc khăn tắm...

Trong tư thế quyến rũ của đôi chân lười biếng và móc câu này, bào ngư mật ong xinh đẹp đầy đặn và trắng trẻo mịn màng của Tiểu Hữu'er cũng được bao phủ bởi mật hoa ngọt ngào và suối pha lê. Khi đôi chân của cô thỉnh thoảng lắc lư, nó lờ mờ hiện lên trong mắt chàng trai hơi đỏ bừng trước mặt cô. 

"Ừm... Kỳ thật ta tới đây không phải là vì có chuyện muốn hỏi. Nguyên nhân chủ yếu là gần đây Vân Nhi rất bận."

Chóp tai Thượng Quan Vân trở nên đỏ nhạt, đôi mắt đen láy vẫn còn đọng lại một chút cảm xúc mơ hồ. 

Mái tóc đen dài ngang vai vốn được giữ bằng một chiếc vương miện giờ đã được cởi ra và biến thành vương miện bằng một chiếc băng đô trắng trơn. Bộ quần áo trắng mỏng manh của anh cũng được các nha hoàn trong Vườn Lan giặt và phơi khô, sau đó xếp gọn gàng trên bờ biển Lăng Tuyền. 

Sau khi bị trừng phạt bởi người đẹp mặc tất đen quyến rũ trước mặt và Ác ma Cơ Tiểu Loan quyến rũ và lộng lẫy với đôi chân lụa gợi tình tinh tế và cao quý, anh đã đến nghỉ ngơi trong Động Lan. 

Nhưng...nó không hẳn là nghỉ ngơi nhiều...

"Tiểu chủ nhân ~ Đừng di chuyển ~"

Cơ thể nóng bỏng, gợi cảm và mịn màng của Xiaoluan được bọc trong một tấm gạc mỏng bằng lụa đen cắt thấp gần như trong suốt và cực kỳ gợi tình. Trong mùa xuân tâm linh này, cô ôm thân hình mảnh khảnh và dịu dàng của chàng trai trẻ trong tay từ phía sau. 

Bộ ngực gạc đen của cô đặc biệt mềm mại và mịn màng trong dòng suối tâm linh ấm áp, giống như hai quả đào trắng tinh khiết mềm mại trên hơi nước trong vắt của suối. Chúng không khỏi dâng lên hạ xuống theo gợn sóng lên xuống của mặt nước, run rẩy ấn vào tấm lưng mảnh dẻ của chàng trai trẻ. 

Thiếu niên sắc mặt hơi nóng, thở hồng hộc: "Ân... Không, như vậy quá..."

“Tiêu Luân đang lau người cho em, em đừng cử động.”

Mạc Cơ quyến rũ và lộng lẫy nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng và hôn lên chóp tai trắng nõn của chàng trai. Đôi bàn tay mềm mại như ngọc của cô nhẹ nhàng xoắn chiếc khăn lụa mềm mại, lau lên thân hình trắng nõn mảnh khảnh của thiếu niên. 

Mỗi lần cô lau, bộ ngực mềm mại và ấm áp của cô sẽ chuyển động lắc lư trên lưng chàng trai như hai cục mật ong béo ngậy rồi trượt đi. 

“Nếu ngươi di chuyển, đừng trách Mặc Cơ, ta sẽ ăn thịt ngươi trong suối tâm linh này ~”

"Không thể không động!"

Cách nghỉ ngơi này là tắm cùng hai mỹ nhân mặc đồ đen quyến rũ là Tiểu Hữu'er và Tiểu Loan.

Phía trước có đôi chân ngọc đang trêu đùa cô trong nước, phía sau có bộ ngực khủng quấn quanh lắc lư. Thật khó để kiểm soát cô ấy!

Chàng trai lắc đầu, ngơ ngác nhìn con suối tâm linh lan này. Dòng suối ấm áp được rèn bằng ngọc linh thạch ấm áp, linh khí vô cùng dồi dào, khiến việc luyện tập trở nên dễ dàng hơn chỉ với một nửa công sức. 

Hai bên linh trì có một con cầy hương đen và một con yêu hồ ngọc trắng. Dưới móng chân của cầy hương và dưới chân của con cáo sông, họ đang cầm một chiếc bình ngọc, dòng suối linh thiêng đang chảy ra từ miệng chai. 

Nhắc mới nhớ… khi tôi đến Lan Các, dì Bai đi theo dì Lưu, thật kỳ lạ. 

“Nếu thích mùa xuân yên tĩnh này, bé nhỏ, sau này cháu có thể thường xuyên đến đây, dì Chín đang đợi con ~”

Tiểu Hữu Nhi lười biếng đặt đôi chân xinh đẹp đang chồng lên nhau của mình xuống, đôi chân sen mềm mại, mịn màng không tì vết đang đùa giỡn trong nước trước mắt chàng trai trẻ. 

"Vậy nói cho dì Cửu nghe, sao dì lại tới đây?"

Cô nhẹ nhàng ôm má, nhìn chàng trai với nụ cười mùa xuân lười biếng trên đôi môi đỏ mọng.

Cô biết rất rõ mục đích chàng trai tới đây. Anh không bao giờ có thể che giấu suy nghĩ của mình trước mặt cô.

Hiện tại, Nhà đấu giá PeiThành sắp mở cửa. Vân Vân Thảo cùng các loại bảo bối pha loãng đã thu hút rất nhiều lão quái vật đến đấu giá ở đây, đại lộ vỡ nát từng trang cũng thu hút không ít quái vật cũ từ Vực Hư Cảnh. 

Theo tin tức của Mặc Cơ, thanh niên trước mặt mấy ngày nay ra vào Pei Mansion và Đan Vân Phương, thu thập linh thạch, dường như chỉ để đấu giá Vân Mạch Thảo.

Cô biết tác dụng của Vân Vân Thảo. Chàng trai trẻ trước mặt cô có lẽ chỉ muốn luyện chế Viên Định hình mạch đã thất lạc từ lâu để chữa bệnh cho dì mình.

Đôi mắt tím trong sáng quyến rũ và quý phái của cô nhìn thiếu niên thanh tú trước mặt, trong lòng cô lặng lẽ thở dài. 

Chàng trai trẻ này có thể không biết rằng Tô Vạn Nhu có thể sống sót cho đến bây giờ chỉ nhờ vào Death Frost Jiuyou mà cô đã đột nhập ngay từ đầu. 

Lúc đó, nếu không phải giả vờ đuổi theo ngăn cản những kẻ truy đuổi Tô Vạn Nhu, Tô Vạn Nhu đã không thể đến được Thanh Du Kiếm Các. 

Nếu cô không gieo Cửu U Tử Sương cho cô và giam cầm linh mạch của cô bằng băng chết để tránh sự nhận thức của những sinh vật bẩn thỉu đó, thì ngay cả khi Tô Vạn Nhu đến Qingyou Sword Pavilion, sớm hay muộn cô cũng sẽ bị những sinh vật bẩn thỉu đó bí mật xóa sổ.

Thượng Quan Vân nhìn đôi chân ngọc của nàng tiên đang lười biếng đùa giỡn trong nước trước mặt. Anh ngập ngừng dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy chúng, trực tiếp nắm lấy hai bàn chân thanh tú không tì vết, trắng nõn mịn màng và nhỏ giọt những dòng suối tâm linh trong suốt như pha lê này. Chúng giống như những chiếc bánh tuyết mềm mại và thơm ngon, ngọt ngào và thơm ngon, dường như được điểm thêm những tinh thể tuyết màu đỏ tươi và giòn, quyến rũ và quý phái. 

Ngay từ lần chạm đầu tiên, những đường cong nhỏ nhắn và thanh tú, mịn màng và trơn tru, những ngón chân ngọc pha lê tinh xảo không tì vết và mu bàn chân trắng nõn thanh tú cùng với nhau tạo thành đôi bàn chân ngọc hoàn mỹ tinh xảo và quý phái đáng thèm muốn, khiến anh khá thích thú. 

Khi Xiao Youer đối mặt với hành vi báng bổ của chàng trai, cô chỉ phát ra một tiếng rên rỉ rất lười biếng từ môi, sau đó cô đặt đôi chân ngọc mềm mại và quyến rũ của mình vào tay chàng trai. Những ngón chân mềm mại của cô thỉnh thoảng cù vào lòng bàn tay trắng nõn mềm mại của cậu bé, để cậu lười biếng chơi đùa.

Không để ý đến ánh mắt rực lửa và mờ ảo của chàng trai, anh chỉ xuyên qua chiếc khăn tắm che hông của cô và rơi vào âm hộ mật ong trắng và nhờn đầy cảm xúc đang nhỏ giọt sương hoa của cô. 

Tiêu Loan chú ý đến động tác kỳ quái của thiếu niên, vô thức nâng mái tóc đen dài ngang lưng lên, buộc thành búi trang nghiêm, ngâm mình trong dòng suối tâm linh ấm áp, nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng...

Chàng trai trẻ ngẩng cao đầu còn non nớt, trong dòng suối tâm linh ấm áp trong trẻo này... dần dần anh bị hút vào đôi môi đỏ mọng mềm mại thơm phức, khiến anh thở dốc, càng thêm bối rối...

"Chà...chà...tôi hơi tiếc phải nói điều đó."

Giọng nói trẻ tuổi của chàng trai ẩn chứa một chút xấu hổ mơ hồ. 

"Lần này tôi tới đây để gặp dì Cửu. Việc đầu tiên là gặp dì Cửu, việc thứ hai là..."

"Vậy thì nhà đấu giá PeiThành phải không?"

Đôi môi đỏ mọng của Tiểu Hữu Nhĩ cong lên thành một nụ cười lười biếng và quyến rũ, những ngón chân sáng bóng của cô nhẹ nhàng nâng cằm chàng trai lên và nói một cách quyến rũ. 

"" Tiểu tử ~ Nhưng ngươi muốn dì Huân Cửu lấy cho ngươi một ít linh thạch? Hay bạn muốn mượn tên của dì Jiu? "

“Nhưng trước hết hãy đồng ý nhé~ Đám cỏ vân vân, viên linh thạch của tiểu tử, chỉ đủ với giá khởi điểm thôi ~”

“Nó không phải là một viên đá tâm linh hay một cái tên. Chàng trai trẻ thấp giọng trả lời: "Tôi chỉ muốn dì Cửu tìm chủ nhân của Luyện Kim Môn dưới danh nghĩa của cô để bán cho tôi một số vật phẩm." "

Nói xong, chiếc nhẫn tâm linh giữa những ngón tay trắng nõn mềm mại của chàng trai trẻ chợt lóe lên một chút ánh sáng lấp lánh, một cuộn giấy khắc hoa văn lửa và một phần công thức đan dược được vài thanh kiếm nhặt được và gửi cho Tiểu Hữu'er.

Tiêu Hữu Nhi liếc nhìn đôi mắt tím sáng lười biếng của Hà Mai, hiện lên một tia kinh ngạc.

Theo quan điểm của cô, những thứ này tuy hiếm nhưng cũng không thể bỏ vào kho bạc của cô.

Tuy nhiên, hai thứ này lại cực kỳ hấp dẫn Đan Tông.

Thuật luyện kim cấp bốn, Thuật luyện kim Hỏa Liên Vân Dương, là một phương pháp luyện kim phụ trợ cực kỳ hiếm thấy. Nó đã thất lạc vào tay Luyện Kim Tông từ lâu, lại thêm một phần công thức luyện kim nữa cũng đủ khiến thế giới chấn động.

Đan dược cấp năm, đan dược kéo dài tuổi thọ, có thể tăng tuổi thọ thêm năm mươi năm, cả đời chỉ có thể sử dụng một lần.

Điểm mấu chốt là dược liệu cần thiết cho loại thuốc tiên này tồn tại ở thế giới này và không phải là cực kỳ hiếm.

Điều này cũng có nghĩa là ngay khi thuốc tiên này được giải phóng, những con quái vật cũ đó sẽ tập hợp lại trong Giáo phái Giả kim thuật để xin thuốc tiên. Điều này sẽ thay đổi hoàn toàn địa vị quan trọng của Luyện kim tông và của cải có thể đạt được.

Tác giả có lời muốn nói:

Lời tác giả: ừm, tôi mơ hồ nhớ là nếu làm trong nước sẽ có cảm giác se se phải không?

Nhưng không sao đâu, đó là Lingquan ()

Dì Cửu càng viết càng gợi tình ()


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65: Giao dịch khen thưởng của mỹ nhân Mỹ Cơ

"Việc này có thể khiến Nguyễn Tuyết Thiệu ra tay, nhưng tại sao tiểu gia hỏa lại nhân danh Cửu cô mà làm? Hơn nữa, theo như Cửu cô biết, nếu tiểu gia hỏa tự mình đi hỏi, hiệu quả sẽ tốt hơn sao?"

Tiểu Hữu'er móc nhẹ ngón tay ngọc của mình và gửi thuật luyện kim và phương thuốc vào chiếc nhẫn tâm linh. Đôi chân ngọc được bao phủ bởi những giọt nước trong suốt của Tái Tuyết nhẹ nhàng nâng cằm chàng trai lên và mỉm cười. 

"Thằng bé nghịch ngợm~Cậu ta đã có ý tưởng tồi gì vậy~"

"Tôi không có ý xấu gì cả." Thượng Quan Vân có chút bất đắc dĩ. Ấn tượng của anh ấy trong lòng Tiểu Hữu'er... dường như là một cậu bé ngoan ngoãn nhưng có chút dâm đãng và có chút hư hỏng. 

Mặc dù...trên thực tế...điều đó gần như đúng. 

"Thuật luyện đan và đơn thuốc này có thể giúp ích cho Tiết dì. Thứ hai, nếu dì Cửu giao nộp thì hiệu quả sẽ tốt hơn một chút so với việc ta đưa ra." Chàng trai vỗ tay và nghiêm túc giải thích. 

"Trước hết, nếu nó được đệ trình bởi một người tầm thường và vô danh như tôi, tôi sẽ yếu thế khi nhờ người khác giúp đỡ, Luyện Kim Giáo sẽ dễ dàng làm khó dì Xue. Dù sao, nếu bạn có thể lấy được công thức đan dược và kỹ thuật luyện kim này với giá thấp nhất, chắc chắn sẽ không tiêu tốn nhiều công sức và nhiều tài nguyên hơn.

Hơn nữa, nó có thể không được truyền lại cho dì Xue, và nó có thể không được coi trọng. Cho dù có xem xét nghiêm túc thì An Thiên Trác, đại trưởng lão của Đan Môn, nhất định sẽ can thiệp và gây bất lợi cho dì Xue. "

"Nhưng nếu là dì Cửu thì lại khác." Chàng trai cười rất trìu mến.

“Tuy rằng Vân Nhi không biết Cửu di nương là thân phận gì, địa vị như thế nào, nhưng Vân Nhi biết, với Cửu di nương và địa vị ở Quân Di Các, nàng không bằng Tiết di nhưng cũng không khác nhau bao nhiêu.”

"Nếu là Cửu Nhất đệ trình, chính là hợp tác tình huống, như vậy dì Xue huy động thế lực Đan Tông hợp tác sẽ rất thuận lợi, hợp lý. Người dân Đan Tông cũng sẽ chú ý tới, nếu Đan Ganzhuo không muốn đắc tội với đại gia này, hắn nhất định sẽ không nhúng tay vào, Cửu Nghi cũng sẽ được Đan Tông chăm sóc, đôi bên cùng có lợi."

Lời giải thích của chàng trai khiến đôi mắt tím sáng lười biếng và quyến rũ của Tiểu Hữu'er lóe lên một chút sáng chói và dịu dàng. 

Mặc dù vậy, cậu bé này vẫn luôn rất dễ thương, hiền lành và rất được lòng cô. 

Tuy nhiên, trí thông minh của anh chàng nhỏ bé này cũng không kém hơn Tô Vạn Nhu, quốc chủ và Huyền Cơ thứ năm của Bộ Lễ. 

Hơn nữa, ngay cả khi giao dịch như vậy, tiểu gia hỏa này cũng cân nhắc xem cô và Nguyễn Tuyết Hà có đau khổ hay không, đồng thời chăm sóc cô và Nguyễn Tuyết Hà. 

Sự dịu dàng cẩn thận và sự khôn ngoan chu đáo này khiến cô càng yêu chàng trai vốn đã đáng yêu. 

Thật là một chàng trai tốt~

Tuy nhiên, lòng tốt của chàng trai tốt bụng chăm sóc cả cô và Nguyễn Tuyết Hào khiến cô có chút không vui. 

Chính bản tính hiền lành, ân cần này đã khiến cậu bé thanh tú non nớt này được rất nhiều phụ nữ yêu mến, sủng ái, đến nỗi dù muốn lén lút ăn thịt cậu bé này cũng khó lòng thực hiện được. 

“Dì Cửu có thể đồng ý điều này ~ Hơn nữa, dì Cửu cũng sẽ hứa với ngươi, Dì Cửu nhất định sẽ lấy được vân vân cỏ cho ngươi ~” Nàng hơi cong thân hình bụ bẫm, trắng nõn duyên dáng, khiến hai bộ ngực ẩm ướt như tuyết thơm ngát như mật ong treo những giọt nước trong suốt nhảy ra khỏi khăn tắm giống như trái đào ngọc sạch có mùi sữa,

Những quả anh đào màu hồng và mềm mại, có vài giọt nước trong suốt và một vệt sữa, thấp thoáng trong đôi mắt chàng trai dưới chiếc khăn tắm rộng thùng thình. 

Cô nở một nụ cười lười biếng và mềm mại quyến rũ, ngón tay ngọc mảnh mai nhẹ nhàng vuốt ve đôi môi của chàng trai: "Chỉ là ~ Tôi muốn, em à, tôi hứa với dì Cửu một điều kiện ~"

"À... có chuyện gì vậy?" Cảnh xuân gợi tình này khiến Thượng Quan Vân thở nhanh hơn một chút. 

"Trước hết ~ Từ nay về sau, tiểu tử mấy ngày một lần phải đến Hoa Lan Động cùng Cửu Dì ~"

"Điều thứ hai là ~ cho đến khi cuộc đấu giá PeiThành kết thúc, tiểu tử phải đi Du Châu cùng với dì Cửu ~"

"Cuối cùng ~ Tiểu tử ở trong bồn tắm này, coi Cửu Nghi và Tiểu Loan như những con chó xinh đẹp ~ hắn có thể tùy ý tàn phá và xâm phạm bọn họ ~ tiểu tử đáng yêu ~" Tiêu Hữu Nhi mỉm cười dịu dàng quyến rũ, đôi môi đỏ mọng thơm phức bao phủ lên đôi môi mềm mại ngọt ngào của thiếu niên. 

Chiếc lưỡi ngây ngất mềm mại mềm mại của cô, giống như một con rắn nhanh nhẹn, quấn quanh chiếc lưỡi mềm mại thân mật của chàng trai với những vệt hoa ngọt ngào trong suốt như pha lê. 

Tuổi thanh xuân trẻ trung dễ dàng bị hai mỹ nhân quyến rũ này là Tiểu Hữu Nhi và Tiểu Luân thu phục. 

Một lúc sau, bên cạnh bồn tắm. 

Hai cơ thể bạch ngọc duyên dáng ngây ngất nằm mềm mại trên bờ hồ ấm áp làm từ đá linh thạch bạch ngọc trong tư thế cực kỳ lười biếng. Hai bộ ngực kem tuyết đầy đặn và ẩm ướt được treo những giọt nước pha lê và ép thành hình dáng vô cùng gợi tình và mềm mại. 

Cặp mông tuyết trắng đầy đặn của Tiêu Loan, đầy đặn như quả đào trắng mọng nước, và cặp mông trắng như tuyết của Tiêu Hữu Nhi, tròn trịa như trăng rằm, trắng trẻo mềm mại như quả đào chín, giờ đây đơn giản giống như hai đôi đào trắng lớn đã được rửa sạch, chín mọng, mọng nước, mềm mại và mọng nước, run rẩy trôi nổi trong dòng suối tâm linh mềm mại và trong trẻo này. 

Đôi chân thon dài gợi cảm, quý phái và lộng lẫy của họ hiện đang trong tư thế lười biếng và hơi thẳng, nhẹ nhàng nhấc chân lên như đang bước trên giày cao gót, và hai đôi mắt xuân quyến rũ của họ đang nhìn chàng trai phía sau với một cảm giác mùa xuân mềm mại. 

"Thật là một tiểu chủ nhân dâm đãng ~ Cậu thực sự muốn được khen thưởng à?"

Khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ của Tiểu Loan khinh thường và kiêu ngạo như một cậu bé sách đòi phần thưởng. Những ngón tay ngọc mềm mại và mịn màng của cô giống như một thiếu nữ quyến rũ trao thưởng cho cậu bé sách. Với phong thái tao nhã và quyến rũ, cô mở hai bào ngư trắng đầy mật ong với sương hoa và giọt nước pha lê...

"Hắn rõ ràng là đang bị trừng phạt ~ Làm sao có thể lớn như vậy ~ hắn đúng là một kẻ xấu chỉ biết đến tình dục mà thôi ~"

Khuôn mặt quyến rũ, quyến rũ của Tiểu Hữu'er cũng nở một nụ cười kiêu ngạo và khinh thường, giống như một nữ hoàng cao cấp, quyến rũ và vô song, nhìn cậu bé sách đang thở hổn hển và bối rối và yêu cầu cô. 

Những ngón tay ngọc mềm mại và mịn màng của cô, với thái độ kiêu ngạo quyến rũ và khinh thường, đối mặt với chàng trai và mở ra bào ngư ngọc mềm mại và hoàn hảo, mềm mại và đầy đặn như bào ngư ngọc trắng, béo ngậy và mọng nước ...

Một chút sương pha lê trộn lẫn với chút chất lỏng đặc sệt màu trắng mà thiếu niên vừa rót đầy, từ từ từ đôi môi trắng mịn mịn màng của cô nhỏ xuống dòng suối trong suốt như pha lê. 

Màn thể hiện tình yêu gợi tình này giống như hai người phụ nữ kiêu hãnh và xinh đẹp đang đối mặt với một cậu bé bán sách vô tình đột nhập vào suối nước tắm của họ. Họ trừng phạt cô và khiến chàng trai sôi máu. Nó cũng khiến cho tình yêu trong lòng chàng trai ngày càng dâng cao đến tột cùng. 

Chàng trai tràn đầy sự thân mật và yêu thương, giống như một chú chó con đang cố gắng lấy lòng tình nhân của mình. Anh áp thẳng thân thể trắng nõn mềm mại của mình vào tấm lưng trắng ngọc mịn màng và duyên dáng của Tiêu Hữu Nhi, có chút thô ráp, thở hổn hển và mơ hồ.

"Ồ... điều tệ hại~ thực ra là~~ quá thô lỗ với dì Cửu~ ừm~~"

Đứa trẻ mập mạp bốc lửa, cơ hồ là dưới sự dẫn dắt của ngón tay ngọc mềm mại và mịn màng của Tiêu Hữu Nhi, mở ra hai cánh hoa bào ngư mật trắng, béo ngậy, mềm mại và tràn ngập giống như một con bào ngư non nớt hung dữ vây hãm. Thịt mật mềm mại đan xen gần như không bị chàng trai gõ từng lớp một cản trở, cho đến khi chạm sâu vào lõi đào tràn ngập xuân xuân. 

"Hmm~ Anh ấy rõ ràng là một, haha~ bad boy~ nhưng anh ấy vẫn, ừm~~ vậy nên..."

Mùa xuân non nớt của Tiểu Hữu Nhi gần như bị cối xuân non nớt của thiếu niên bóp chết. Sau khi thọc vào vòng eo non nớt của anh và va vào cặp mông trái đào trắng nõn mềm mại của cô, nước hoa mật ong mùa xuân trong vắt và ngọt ngào đã trực tiếp được vắt ra. 

Mật hoa trong vắt, ngọt ngào nhỏ giọt từ những bào ngư mật trắng mịn liên tục mở ra, mang theo hương mật ong ngọt ngào quyến rũ, nhỏ xuống dòng nước suối ấm áp, thêm chút hương thơm nữ tính khiến máu dồn về bầu không khí quyến rũ nơi đây.

Ngược lại, Tiểu Loan đang nằm uể oải thoải mái bên hồ bơi. Khuôn mặt lạnh lùng và quyến rũ vốn có vẻ quyến rũ và quý phái của cô ấy với thế giới bên ngoài giờ lại tràn ngập một chút quyến rũ đào hoa. Cô để đôi tay trắng nõn mềm mại của chàng trai đùa giỡn với cặp mông trắng như tuyết ẩm ướt và đầy đặn của mình, đôi môi đỏ mọng đầy đặn cũng bị chàng trai xâm chiếm chiếm hữu. 

"Uh-huh ~ Trong lúc ăn thịt cô chủ, cô ấy cũng đến bắt nạt tôi ~ Mmm~~ Đúng là một cậu chủ nhỏ dâm đãng ~"

"Rõ ràng là hai người rồi, haha... sexy quá... Mmm~"

Chàng trai duỗi đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng như tuyết của mình ra, ôm thật chặt chiếc eo liễu bạch ngọc duyên dáng của Tiểu Hữu. Đôi mắt đen trong suốt và thuần khiết của anh giờ đây bị bao phủ bởi một lớp sương mù mờ ảo, xen lẫn một tia yêu thương mờ mịt. 

Dòng nước trong veo ấm áp tiếp tục gợn sóng theo lời yêu cầu dịu dàng của chàng trai. 

Thời gian sau đó, chàng trai có lúc còn thích thú và xâm phạm 2 mỹ nhân với cặp mông cao ngất ngưởng trong suối tâm linh. Thỉnh thoảng anh ngồi xuống khu vực lặn với vẻ mặt ngượng ngùng nhìn hai mỹ nhân quyến rũ đung đưa cặp mông trắng nõn ẩm ướt như những chú chó xinh đẹp ngoan ngoãn. Mỗi người đều nâng bộ ngực đầy đặn và mịn màng của mình lên ôm lấy sự dịu dàng của anh, đồng thời nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng thanh tú của mình. 

Tuy nhiên, trong hình phạt cuối cùng, Tiểu Hữu'er, một người đẹp quyến rũ và quyến rũ, và Tiểu Loan, một công chúa ma thuật cao quý quyến rũ và lộng lẫy, đều tỏ ra khinh thường và kiêu ngạo, vừa đẩy chàng trai xuống vừa ôm bộ ngực dày của mình. 

Hãy để bào ngư mật ong và lõi mật ong mỏng manh nhỏ giọt chất lỏng màu trắng dày đặc của họ tiếp xúc với bàn tay của chàng trai trẻ, giống như trừng phạt cậu học sinh non nớt đã phạm sai lầm khi bỏ rơi III Mio⒋Nine Crying Thiểm Tây bốn, trong tay chàng trai trẻ. Trong khung cảnh ngượng ngùng của tình yêu mờ nhạt, một nụ cười cao quý và quyến rũ chợt dấy lên, đôi chân ngọc mịn màng, đầy đặn, trắng trẻo không tì vết của họ, trên người có những giọt nước nhỏ như pha lê, giẫm lên đầu chàng trai trẻ nóng bỏng và dịu dàng. 

Tác giả có lời muốn nói:

Lời tác giả: Chương tiếp theo mở đầu với cảnh dì tôi và vợ tôi quan hệ tình dục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66: Vòng chân và ren gạc đen

Đêm tối và hoàng hôn sâu. 

Trăng sáng vừa mới ló dạng thì chàng trai bước vào Lan Đình. Lúc hắn mặc bộ quần áo trắng có khắc hoa lan xanh vàng do Tiêu Hữu Nhi đưa cho, dùng vương miện ngọc lam nhạt để giữ mái tóc đen dài ngang vai, khi hắn đi ra khỏi Động Lan, trăng sáng đã lên cao. 

"Được rồi, tạm biệt dì Cửu, Vân Nhi sẽ quay lại gặp dì sau khi cuộc đấu giá PeiThành kết thúc."

Thượng Quan Vân khẽ cười một tiếng, đôi bàn tay trắng nõn mềm mại ôm lấy vòng eo gạc đen duyên dáng của mỹ nhân lụa đen này. Tuy nhiên, anh vẫn tò mò nhìn chiếc cổ áo ren đen của Tiểu Hữu Nhi trên chiếc cổ ngọc dài duyên dáng như thiên nga trắng của cô rồi nghiêng đầu hỏi. 

"Dì Cửu, dì có cởi cái này ra không?"

"Sao vậy ~ Tiểu tử rõ ràng đã ức hiếp dì Cửu như vậy ở Động Lan, sao bây giờ lại hỏi chuyện này ~" Ngón tay ngọc mịn màng của Tiêu Hữu Nhi nhẹ nhàng chạm lên trán thiếu niên, đôi mắt tím nhạt quyến rũ lộ ra chút dịu dàng. 

"Dì Cửu không cởi ra đâu~"

“Chiếc vòng cổ này có nghĩa là dì Cửu đã trở thành vật sở hữu độc quyền của đứa bé ~”

“Chỉ cần cậu bé nhớ dì Cửu thì cứ lấy sợi dây chuyền bạch kim đó đeo vào cổ dì Cửu, bắt nạt dì Cửu như con chó tất đen xinh đẹp của cậu bé ~”

"Ờ...haha...Cô Cửu quyến rũ quá, ừ..."

Lời tỏ tình đầy dục vọng của Tiểu Hữu'er khiến cơn giận trẻ trung chưa nguôi của chàng trai lại dâng trào. 

Anh ôm lấy vòng eo duyên dáng của Tiểu Hữu Nhĩ với sự quyến rũ tuyệt vời, và trong sự quyến rũ say đắm của vẻ đẹp quyến rũ này, anh một lần nữa nâng cao đôi chân xinh đẹp của cô bằng đôi giày cao gót và đôi giày ngọc bọc ren gợi cảm và quyến rũ cùng lụa đen dài.

Vẻ đẹp gợi cảm và quyến rũ này được đặt trong hình dạng một con ngựa rất gợi tình ở sân ngoài trời. Đôi bàn tay trắng nõn mềm mại ôm lấy đôi chân lụa đen mang đôi giày cao gót mũi nhọn màu đỏ ngọc bích của cô, dẫn dắt đội quân khổng lồ xanh non non nớt một lần nữa phát động một đợt tấn công mới về phía Tiên Mật đầy đặn, ẩm ướt và mềm mại...

Lại một vòng phi nước đại mới...

Khi chàng trai trẻ bước ra khỏi Orchid Pavilion một lần nữa, chóp tai anh ta vẫn hơi đỏ. Trong sân Lan Các, Tiểu Hữu Nhi mềm mại ngồi trên ghế đá trong đình với dáng vẻ cực kỳ lười biếng và quyến rũ. Giữa cặp mông đào trắng như mật và béo ngậy, bào ngư mật ong tiên mềm mại như mật ong trắng ngần và béo ngậy đang nhỏ giọt chất lỏng màu trắng đặc quánh. 

Một sợi dây ren mỏng màu đỏ tươi hơi lộn xộn đang uể oải treo giữa đôi chân cao gót đế màu đỏ ngọc bích màu đen tuyền và lộng lẫy của cô. Chất lỏng màu trắng đặc và ấm áp tràn dọc theo đôi giày cao gót đế đỏ ngọc bích đen tinh xảo và quý phái của cô, làm ướt đôi chân tất đen gợi cảm và nóng bỏng của cô...

Còn chàng trai trẻ rời khỏi Orchid Pavilion cũng không thu được gì. 

Lúc này, phía sau hắn xuất hiện một Yêu Vương Cửu U mặc một bộ váy bó sát eo màu đen lộng lẫy và quyến rũ. Khuôn mặt thanh tú quyến rũ và lộng lẫy của cô được che phủ bởi một tấm màn đen mờ có điểm những bông hồng đen. Vương quốc của cô chưa được biết đến nhưng cô tuyệt đối trung thành với anh. 

Bộ sườn xám đen bó sát này bảo thủ hơn so với sườn xám gạc đen trễ vai, không tay, thắt lưng và khoét rỗng của Youlange, nhưng nó chỉ được so sánh với sườn xám hở lưng và khoét rỗng. 

Tấm gạc đen mỏng manh và bảo thủ này, giống như một chiếc áo nịt ngực về đêm, quấn lấy thân hình trắng trẻo duyên dáng cao ráo gợi cảm của Tiểu Loan, phác họa ra vẻ vô cùng đầy đặn kiêu hãnh, quyến rũ và tao nhã. 

Nhưng dưới vòng eo thon gọn và lớp gạc đen mà không ai có thể nhìn thấy, chỉ có chàng trai trẻ biết rằng người đẹp mặc đồ đen quyến rũ và lộng lẫy này chỉ có một chút ren đen rỗng trong mờ để quấn lấy bộ ngực đầy đặn và ẩm ướt như mật ong của cô. Hầu hết bộ ngực đầy đặn và trắng như tuyết gần như run rẩy chỉ được bọc trong một lớp lụa đen bóng. Sợi ren đen rỗng gần như bung ra. 

Nhưng dưới lớp vải mỏng màu đen, cơ thể duyên dáng và nóng bỏng của cô chỉ có một chút đôi tất đen che mông lộng lẫy, sáng bóng và một chút ren rỗng treo mỏng màu đen gợi cảm và mát mẻ cắm sâu vào bộ ngực mịn màng và đầy đặn của cô. 

Đôi chân lụa lộng lẫy và tinh xảo của cô cũng rất tao nhã bước trên một đôi sandal hở mũi quai ngọc màu đen, cô đi theo chàng trai trẻ với bước đi tao nhã và quyến rũ, theo sát từng bước đi. 

Trên thực tế, là chú chó thần xinh đẹp được Tiểu Hữu'er tặng cho cậu bé, hình dáng xinh đẹp và quyến rũ của Tiểu Loan chỉ có cậu bé mới có thể nhìn thấy và cậu bé không để lộ cơ thể vào ngày thường. Chỉ có cậu bé yêu cầu điều đó. 

Ngay khi chàng trai yêu cầu cô mặc chiếc gạc đen eo thon này, cô đã lầm tưởng đó là chiêu trò khoe khoang trước mặt người mới. Trong tư thế chó cái cực kỳ ngoan ngoãn, đung đưa cặp mông lụa đen đầy đặn, cô chủ động nhặt chiếc địu mỏng và ren đen rỗng cùng với đôi môi đỏ mọng đầy đặn và lộng lẫy của mình đưa cho chàng trai...

Lúc này, sợi ren rỗng mỏng manh gợi tình đã ở trạng thái dính sau khi thọc sâu vào tổ ong trắng nõn và mịn màng của cô.

Những sợi tơ mật ong trong như pha lê, hòa lẫn với chút sữa ấm áp, đang từ từ chảy xuống đôi chân tất đen thon dài và gợi cảm của Tiểu Loan, cứ như thế trong bóng tối mà con người không nhìn thấy được…

Và giữa đôi chân lụa đen xinh đẹp đang mang đôi dép cao gót quai ngọc màu đen của cô, một chiếc vòng chân bằng bạch kim tinh tế được trang trí bằng những viên pha lê đen phong lan phát ra âm thanh xào xạc nhẹ mỗi khi cô thả đôi dép cao gót xuống. 

Nếu hai vòng chân bạch kim này được tháo ra và nối với nhau, chúng sẽ trở thành một sợi dây chuyền tinh xảo. Điểm kết nối đương nhiên là chiếc vòng cổ ren đen quanh cổ cô. 

"Ừm... Tiểu Loan?" Thượng Quan Vân dừng lại, ngẩng mặt trầm ngâm, nhìn về phía mỹ nữ mặc sa sa đen cao hơn hắn hai cái đầu, mang đôi dép cao gót màu đen ngọc thạch.

"Có chuyện gì vậy? Cậu chủ nhỏ?" Tiểu Loan hơi cúi đôi chân dài tuyệt đẹp mang đôi tất đen bóng loáng xuống, đôi môi đỏ mọng ghé sát tai chàng trai, trầm giọng hỏi: “Nhưng cô muốn Tiểu Loan… phục vụ anh ở đây à?”

“Tôi không dâm đãng như vậy…” Chàng trai trẻ bất đắc dĩ và nghiêm túc nói: “Ý tôi là, Tiểu Loan, khi đến chùa Đại Lý, cậu có thể xin dì của mình một phòng riêng, chỉ cần nói đó là mong muốn của tôi.”

"Được rồi, cậu chủ nhỏ."

“Còn nữa, tiểu chủ nhân, Tiểu Loan có thể hỏi ngươi một chuyện được không?”

"Hả?" Chàng trai nghiêng đầu: "Anh đã nói rồi, anh không cần phải yêu cầu gì nữa, tôi sẽ làm bất cứ điều gì có thể."

"Được rồi... làm ơn, cậu chủ nhỏ, khi cậu đến khu vườn khác..." Đôi môi đỏ mọng đầy đặn của Tiêu Loan nhẹ nhàng cắn vào chóp tai trắng nõn non nớt của thiếu niên, nhẹ giọng nói: "Cậu có muốn dùng dây xích nhốt con chó cái sang khu vườn khác không?"

"Nếu không... Tiểu Loan lo lắng buổi tối sẽ không nhịn được lén lút ăn thịt tiểu chủ nhân từng chút một ~"

Nói xong, mỹ nữ Moji xinh đẹp quyến rũ thè chiếc lưỡi thơm ngọt ngào nhẹ nhàng liếm vào chóp tai nhạy cảm của chàng trai với một chút đùa giỡn, khiến cơ thể mềm mại và thanh tú của chàng trai run lên, anh ta thở dốc có chút bối rối. 

"Chà... đợi đã, khi chúng ta đến Biệt Viễn sẽ nói chuyện đó..." Chàng trai nhẹ nhàng lẩm bẩm. 

"Được rồi ~ cậu chủ nhỏ ~" Tiểu Loan mỉm cười quyến rũ bên tai chàng trai trẻ. 

Về việc liệu cô ấy có ăn thịt cậu bé lần nữa sau khi cậu nhốt cô vào một khu vườn riêng hay không thì thật khó nói ~

Sau khi rời khỏi Lan Các Các, Thượng Quan Vân đột nhiên phát hiện ra nhóm học giả, học giả thối nát, công tử và côn đồ tụ tập bên ngoài Junyi Pavilion suốt ngày đều biến mất, chỉ để lại những cuốn sách rải rác trên mặt đất và một số vết máu. 

“Tôi đã phái Vệ binh Thanh Loan đuổi bọn họ đi hết.” Một giọng nói tao nhã và rõ ràng chậm rãi vang lên từ phía sau chàng trai trẻ. 

Hoàng hậu chắp tay sau lưng, vẻ đẹp lộng lẫy vô song bao bọc Thanh Loan Tô Sa, dẫn cô gái Thanh Loan Tô Trinh'er từ phía sau tiến vào chàng trai trẻ. 

Tuy nhiên, khi cô nhìn thấy rõ ràng màu môi đỏ nhạt còn sót lại trên chiếc cổ trắng nõn thon dài của chàng trai, cùng vẻ đẹp như gạc đen quyến rũ và lộng lẫy ẩn trong bóng dáng của chàng trai, một màu hơi lạnh hiện lên trong đôi mắt phượng vàng quý phái và tao nhã của cô. 

"Hả? Dì Lưu." Thượng Quan Vân sửng sốt một lát, sau đó quay người vô cùng trìu mến nhào vào trong ngực Liễu Phàm Nhi, dụi dụi vào cặp vú mềm mại thơm ngát của nàng, mỉm cười vui vẻ. 

Hoàng hậu muốn tức giận, trong người Phong Yến thậm chí còn có chút lạnh lùng, nhưng sau khi được chàng trai trẻ tuổi ngoan ngoãn này ôm hôn thân mật, bất kỳ cơn tức giận nào cũng biến thành sự dịu dàng bất lực và bị đè nén. 

“Anh vẫn chưa về à?” Chàng trai trẻ ngước khuôn mặt trẻ tuổi lên, tò mò hỏi: "Nói đến chuyện này, đã muộn rồi phải không? Cô Liễu, cô không quay về có được không?"

"Không sao đâu, chỉ cần sáng mai ta không đến triều đình, hoàng hậu dù sao cũng không thể làm gì ta." Hoàng hậu thu hồi ánh mắt khỏi Tiêu Loan, có chút không vui nhéo nhéo khuôn mặt mềm mại của thiếu niên. 

Nó mềm mại, cảm giác rất dễ chịu, khi cô nhéo vào, vẻ mặt nghi hoặc xa lạ trên mặt thiếu niên cũng rất đáng yêu, khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Ân... Chính là ta nói như vậy..." Thanh niên nhịn không được mơ hồ lẩm bẩm. Tuy nhiên, khi dì Lưu nhéo mặt anh trước mặt, anh lại không hề cảm thấy khó chịu. Thay vào đó, anh cảm thấy thân mật hơn. 

Ngược lại, Tiêu Loan có ánh mắt lạnh lùng. Khoảnh khắc Lưu Phàm Nhi liếc nhìn, cô thậm chí còn cảm thấy như đang bị cổ thú Thanh Loan nhìn chằm chằm, thậm chí không thể cử động một ngón tay. 

Cảm giác ép buộc và áp bức này đã vượt qua Tiểu Hữu'er. 

Không có ai ở Yanyun có trình độ tu luyện như vậy. Danh tính của Lưu Vạn'er là hiển nhiên. 

Tuy nhiên, nhìn thấy bộ dạng thân mật và không hề quen biết của chàng trai, cô đã bỏ ý nghĩ cảnh cáo. 

Đối với những người trẻ, thiếu hiểu biết một chút cũng không phải là điều xấu. 

Tác giả có lời muốn nói:

Lời tác giả: Tôi đã viết về vòng chân và dây chuyền ren ở cuốn trước nhưng chỉ viết một lần nên vẫn còn một số ý tưởng chưa hoàn thiện. Lần này tôi sẽ viết về họ một lần nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67: Đôi tất trắng dính liền của dì và đôi tất thịt dính liền của vợ

Đã đến lúc phải về nhà. 

Tuy nhiên, chàng trai trẻ rõ ràng đã quên rằng dì và vợ anh đang đợi anh ở nhà. 

Nếu về sớm, anh có thể thưởng thức hai mỹ nhân trưởng thành với bộ ngực mật ong và cặp mông đầy đặn này. 

Nhưng nếu anh về muộn... thì anh sẽ phải chấp nhận sự trừng phạt của bà cô tiên và người vợ quyến rũ này. 

Tuy nhiên, chàng trai trẻ không chỉ quên vấn đề này. Sau khi ra khỏi Junyi Pavilion, anh cũng cùng Lưu Sản'er đi tham quan chợ đêm. 

Dù là một chuyến tham quan nhưng Lưu Sản'er không mua sắm nhiều. Cô chỉ mua cho anh một ít đồ ăn nhẹ, bánh ngọt, bánh ngọt, quần áo, dây buộc tóc và những thứ của người bình thường khác, đồng thời còn dẫn anh đi nghe người kể chuyện và hát opera khi rảnh rỗi. 

Vừa nghe sách, vừa xem nhạc, Lưu Thiền Nhi sẽ lười biếng ngồi trong căn phòng sang trọng, tự nhiên ôm anh vào lòng, thỉnh thoảng đút cho anh mấy cái bánh kẹo. Bản thân cô chỉ nhấp một ngụm trà trong, chỉ khi anh đưa mấy quả táo tàu, cô mới vén khăn che mặt cho Thanh Loan, cắn một miếng rồi đưa lại vào miệng anh. 

Trong mắt người ngoài, anh, một chàng trai trẻ tuổi thanh tú và Lưu Sản'er, một nàng tiên mặc áo trắng thanh lịch và xinh đẹp, có mối quan hệ thân thiết như mẹ con chứ không phải mối quan hệ dì-cháu bình thường. 

Và đáng ngạc nhiên là chàng trai trẻ không có chút phản kháng nào trước sự thân mật tự nhiên này, anh chỉ cảm thấy nó rất tự nhiên. 

Sau một đêm đi chơi, Thượng Quan Vân trở nên thân thiết hơn với dì Lưu, người có thân phận và ngoại hình vô cùng bí ẩn. 

"Được rồi, tạm biệt dì Lưu, tạm biệt dì Suzhen." Sau khi trở lại chùa Đại Lý, chàng trai mỉm cười vẫy tay chào Lưu Khôn Nhi và Thanh Loan đang đứng ở ngoài cổng phía sau, sau đó dẫn Tiêu Luân vào chùa Đại Lý. 

Lưu Sản'er nhẹ nhàng gật đầu và nhìn chàng trai trẻ rời đi. Cảm xúc dịu dàng trong mắt anh lại một lần nữa bị đè nén, hóa thành uy nghiêm nhìn xuống thế giới. 

Một nhóm Vệ binh Thanh Loan với áo giáp cường tráng và dáng vẻ anh hùng từ hai phía của chùa Đại Lý tiến đến tạo thành đội hình phía sau hoàng hậu, thu hút xe ngựa. 

"Buổi đấu giá Peichen thế nào?" Hoàng hậu mang ủng trắng bước lên bậc thang do Vệ binh Thanh Loan bố trí, bước lên xe ngựa, uể oải ngồi trên chiếc ghế dài trong xe ngựa sang trọng, thản nhiên hỏi. 

"Chúng ta đã sắp xếp tất cả các bộ phận trận pháp của Bộ Công nghiệp chuẩn bị chu đáo. Lần này chúng ta nhất định có thể bắt được nhân mã Ngô Liệt Nhi."

Hoàng hậu nhẹ nhàng gật đầu, cầm chiếc chén sứ bạch ngọc lên, bắt chéo hai chân ngọc vào nhau, lười biếng xỏ đôi ủng trắng cao đến đầu gối, thản nhiên hỏi: "Tại sao Vân Nhi mỗi ngày ra vào Pei's Mansion và Danyunfang?"

"Thiếu gia hình như đang muốn chụp ảnh Vân Vân Thảo, vì mục đích này mà chuẩn bị linh thạch, giao đan dược cho Bội Thị Á để bán."

"Cỏ Vân Vân." Hoàng hậu cau mày nói: “Có hơn chục lão quái vật Phá Hư Cảnh tranh giành thứ này, hắn dùng tiền tiết kiệm của mình làm sao có thể đánh bại nó?”

"Bạn đã tiết kiệm được bao nhiêu?"

"Đã có 200 ngàn linh thạch trung phẩm."

"Quá ít." Hoàng hậu lắc đầu, ngón tay ngọc gõ gõ trên ghế. Cô ấy dường như đã nghĩ đến điều gì đó và hơi nhếch lên đôi môi đỏ mọng.

"Trấn Nhi, nếu ta chụp ảnh đám cỏ Vân Nhi này rồi hỏi Vân Nhi một điều kiện thì sao?"

"Tử tế cũng có thể ngăn cản thân phận thiếu gia bị bại lộ."

"Như vậy, chuẩn bị linh thạch đi. Ngày mai ta muốn đại đạo mảnh trang cùng vân vân thảo."

"Tôn trọng luật pháp."

Cùng lúc đó, Qingyou Pavilion. 

"Bạn muốn chụp ảnh đám cỏ có gân mây đó không?"

Đường Huyền đặt bầu rượu xuống, nhìn Kiếm Tiên Thượng Quan Vạn Thu mặc áo trắng đang chắp tay đứng trước cửa sổ, vẻ mặt kỳ quái. Nàng không biết vì sao tâm tình không tốt: "Không phải là bởi vì đại đạo trang bị hỏng sao? Vì sao lại muốn đám vân vân cỏ này?"

"Tôi nhớ có người từng nói, đây là kinh nghiệm của Tiêu Vân Nhi. Làm sư phụ, ngươi sẽ không can thiệp. Có chuyện gì vậy? Lần này Vân Nhi không chịu nổi vì Vân Nhi này làm việc chăm chỉ như vậy, mà lại muốn tự mình chụp ảnh?"

"Lần này chỉ để ôn nhu thôi, không phải để rút kinh nghiệm." Giọng nói thần tiên lạnh lùng của Kiếm Tiên vẫn tao nhã và mượt mà, nhưng cũng có chút gợn sóng. 

"Vân Mạch Thảo này là thứ mà rất nhiều cường giả Phá Hư Cảnh sẽ mạo hiểm tính mạng để có được. Vân Nhi cho dù có giơ linh thạch lên chụp ảnh cũng sẽ thu hút những ánh mắt tò mò."

"Đúng vậy, chỉ là để phòng ngừa Tiêu Vân Nhi gặp phải không phù hợp tu vi hiện tại của hắn gặp phải, ta hiểu được." Đường Xuân trợn mắt sau khi nghe điều này. 

Bây giờ bạn biết đã đến lúc phải can thiệp vào Yun'er. Tại sao bạn không biết làm thế nào để can thiệp khi Tiểu Vũn'er bị Tiểu Hữu'er bắt cóc vào Youlan Pavilion và ăn thịt suốt hai tiếng đồng hồ? 

Lúc này, tại Dali Temple Villa, chàng trai trẻ không biết rằng vì mình mà Cloud Vein Grass đã thu hút sự cạnh tranh của ba người đàn ông quyền lực: Qingyou Sword Master, Empress và Jiuyou Demon Lord. 

Lúc này hắn tạm thời đặt Tiểu Luân vào phòng khách của biệt thự, sau đó để Bạch Hổ cùng nhau ngủ ngon lành trong phòng khách, bước chân nhanh nhẹn trở về biệt thự. 

"Dì, dì Pei, Yun'er đã trở lại." Thượng Quan Vân chạy lon ton vào trong vườn, kỳ lạ thay, trong vườn không có người, lại lạnh lẽo vô cùng? 

"Hả?" Chàng trai trẻ nghiêng đầu với vẻ bối rối trên khuôn mặt. Anh còn chưa kịp kêu lên lần nữa, hai cơ thể đầy đặn, mềm mại và xinh đẹp đột nhiên ôm lấy anh từ phía sau! 

"Ờ hả??" Thiếu niên còn chưa kịp phản ứng, đôi tay trắng nõn mềm mại đã bị một sợi tơ lụa trắng ấm áp sau lưng trói lại, đôi mắt được che phủ bởi một lớp gạc màu tím mơ hồ, trong suốt và gợi tình. 

Mà đôi môi mềm mại của hắn bị hai sợi dây ren mỏng ấm áp quấn chặt, thoang thoảng mùi hương phụ nữ trưởng thành, khiến hắn chỉ phát ra những tiếng rên rỉ. 

Khi hắn lấy lại tầm nhìn, bộ quần áo trắng trên người đã được cởi bỏ, đôi môi mềm mại được quấn bằng hai sợi dây ấm áp, một cái là ren trắng trơn rỗng hoa hồng, một cái là ren đài hoa màu tím sáng. 

Nhưng điểm chung là hai mảnh ren này đều là kiểu dây rỗng, vô cùng gợi cảm, lại còn rất ngầu và gợi cảm, không hơn kích thước bàn tay là mấy. 

Khung cảnh mùa xuân tươi đẹp trước mắt đủ khiến bất kỳ sinh vật nam giới nào cũng phải chảy máu. Nó làm cho đôi mắt đen trong sáng của chàng trai mờ đi, tình yêu không ngừng nghỉ của anh bỗng dâng trào. 

Trước mặt anh là bà tiên thanh nhã và trưởng thành của anh với thân hình đầy đặn và trưởng thành hình bầu dục với bộ ngực và mông mật ong, cùng với người mẹ và người vợ trưởng thành xinh đẹp thanh lịch và trưởng thành với bộ ngực trưởng thành, mông béo và thân hình quyến rũ và trưởng thành của người vợ an toàn và tiết kiệm sức lao động,

Đôi chân thần tiên gợi cảm, trưởng thành và đầy thịt của dì được bọc trong chiếc quần lót lụa trắng mỏng và trong suốt cực kỳ gợi tình, còn đôi chân lụa trắng đầy đặn và thơm tho của người phụ nữ trưởng thành đang mang đế màu đỏ ngọc bích trắng thanh lịch và mát mẻ với mỏ nhọn và giày cao gót. Cô nhìn xuống anh với thái độ tao nhã và kiêu ngạo giống như một nàng tiên lụa trắng thanh lịch và trang nghiêm.

Đôi chân trưởng thành đầy gợi cảm và gần như đầy dầu của người vợ hiện đang được bọc trong chiếc quần tất một mảnh đầy dầu mỡ cực kỳ gợi cảm và trưởng thành. Đôi chân mềm mại lộng lẫy của vợ đang nhẹ nhàng bước lên một đôi giày cao gót ngọc bích đế đỏ miệng nhọn màu đỏ thịt cực kỳ thành thục và tao nhã. Giống như một người mẹ trưởng thành cao quý và quyến rũ, cô nhìn sự trẻ con đầy khí chất của anh với một chút khinh thường và một chút nghiêm túc của một người mẹ xinh đẹp trưởng thành.

"Sao vậy? Vân Nhi hư ~ Tôi thích bộ sườn xám trắng của dì tôi ~"

Tiên nữ thanh lịch và trưởng thành Tô Vạn Nhu nhẹ nhàng vén váy của bộ sườn xám dài đến mông trắng muốt vô cùng mát mẻ, để lộ cặp mông thần tiên đầy đặn và thơm ngát trong chiếc tất trắng trước ánh mắt rực lửa của chàng trai trẻ. 

Đôi mắt dịu dàng ngấn nước của cô tràn ngập tình yêu màu đào và tình yêu ngọt ngào gần như nhỏ giọt mật. 

"Hoặc~ anh bạn nhỏ, tôi thích bộ sườn xám khiêu dâm này của nữ nô hơn hơn ~"

Bội Thị Á, người vợ thanh lịch và trưởng thành, nhẹ nhàng vén chiếc váy sườn xám bó sát đến hông, để lộ cặp mông đầy đặn như hai viên kem màu thịt trước tình yêu nóng bỏng của chàng trai. 

Đôi mắt xanh thanh nhã tràn đầy mùa xuân và mật ong đó cũng tràn đầy sức quyến rũ mùa xuân mờ ảo, mềm mại và ngọt ngào giống như Tô Vạn Nhu. 

“Đáng tiếc ~ Vốn là Vân Nhi tiên cô cùng thê tử bị Vân Nhi trói lại lấp đầy, dùng làm thành thục nữ nô lệ để hưởng thụ, nhưng là ai lại khiến Vân nhi trở về quá muộn ~”

Đôi môi đầy đặn và trưởng thành của Tô Vạn Nhu gợi lên một nụ cười dịu dàng. Đôi bàn tay ngọc mềm mại và thuần khiết của cô nhẹ nhàng nâng lên bộ ngực lụa trắng thơm, chín mọng và đẫm mật của chính mình, sau đó nâng lên bộ ngực béo dính liền mềm mại và mọng nước của người vợ bên cạnh. 

Bộ ngực to béo của hai mỹ nhân trưởng thành tràn ngập hương sữa, mềm mại thơm phức, ở ngay trước mắt thiếu niên, giống như hai chiếc bánh mật ong chín mọng, lắc lư lắc lư, tạo nên những làn hương sữa gợn sóng, rỉ ra sữa. 

"Vì anh về muộn ~ Vậy thì ~" Bàn tay trần mềm mại và mịn màng của Bội Thị Á vén chiếc váy xường xám chỉ dài đến hông của cô và Tô Vạn Nhu lên. 

Hai cái mông to béo được bọc trong chiếc quần tất bóng loáng gợi tình, đầy dầu, như chín muồi và bôi kem thơm, cặp mông to béo của cô ấy đi tất, cùng với bộ ngực đầy đặn như con bướm, mềm mại, mềm mại và nhỏ giọt mật hoa, còn có bào ngư thịt thần tiên màu trắng béo ngậy và chín như mật ong của dì tiên, mềm và thơm như hến mọng nước. 

Đồng thời, bằng một cách cực kỳ tục tĩu và khiêu dâm, khe hở giữa chiếc tất lụa dính liền lộ ra, nhỏ giọt mật hoa và nước suối, từng chút một lộ ra trong mắt chàng trai. 

Tác giả có lời muốn nói:

Lời tác giả: Sườn xám dài ngang hông là loại sườn xám được người vợ mặc trong ngoại truyện. 

Đầu tiên họ bị trói, đến hiệp hai, sau khi hai người phụ nữ trưởng thành bị nhét đầy đến tận miệng, họ lại bị nhân vật chính trói lại và bóp chặt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68: Sườn xám của dì và vợ

Không khí trong cánh ấm cúng không ấm cúng. 

Hương thơm ngọt ngào và trưởng thành như hoa lan, hòa quyện với hương thơm nữ tính quyến rũ và trưởng thành tràn ngập căn phòng, nơi dấu vết tình yêu của bà tiên Tô Vạn Nhu và chàng trai trẻ Thượng Quan Vân, còn sót lại khắp nơi. 

"Hmm~ Làm thế nào để trừng phạt Yun'er xấu xa, người không nghe lời dì về nhà mà vẫn quậy phá với phụ nữ ở bên ngoài ~~"

Ngón tay ngọc mềm mại của Tô Vãn nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt thanh niên, nụ cười ngọt ngào trìu mến tràn đầy dịu dàng, nhưng xen lẫn một chút màu sắc kỳ quặc, vui tươi. 

Bà làm dì của cậu bé, bà là người phụ nữ đầu tiên đi cùng cậu bé, đồng thời là người vợ mới đầu tiên ăn thịt cậu. Cô cũng là người phụ nữ ăn thịt cậu bé nhiều nhất. 

Bà, bà tiên, biết tất cả những điểm yếu của cậu bé. 

Tuy nhiên, vì tương đối vô dụng nên dù hiểu được điểm yếu của chàng trai nhưng cô vẫn thường xuyên bị chàng trai ôm đôi chân thần tiên bụ bẫm, bụ bẫm và thơm ngát lụa trắng của mình dưới chân bắt nạt. 

Điều này khiến cô vô cùng xấu hổ mỗi khi nghĩ đến. Bà là một bà tiên, không chỉ là một người phụ nữ bụ bẫm, chững chạc với thân hình quả bầu tiết ra sữa mật và cặp mông béo mà còn luôn có thể chủ động trước mặt chàng trai. 

Nhưng mỗi lần đến lúc cô vắt nước trái cây, cô đều không bị chàng trai ép lại, người sẽ nâng cặp mông to của cô trong chiếc tất trắng thơm tho mềm mại, bốc lên mùi hương phụ nữ thơm ngát và trưởng thành, với khuôn mặt đầy mê đắm, để chàng trai tùy ý lấp đầy âm hộ mật ong cổ tích đầy đặn và mọng nước của cô. 

Chàng trai trói tay cô bằng những sợi dây gai thô ráp rồi nằm trong vòng tay cô, bắt cô dang đôi chân như lụa trắng nõn đầy đặn, mềm mại, ăn bộ ngực béo ngậy của cô, thoải mái thưởng thức món bào ngư mật tiên trắng nõn, mịn màng và mềm mại của cô. 

Gần đây, khi chàng trai thân thiết với cô, anh luôn nằm trong vòng tay cô một cách rất tự nhiên và thân mật. Nhiều khi hai người cọ xát vào nhau, anh sẽ vô cùng yêu thương luồn đôi bàn tay trắng nõn mềm mại dọc theo chiếc túi lụa mỏng có vị sữa vừa khít của cô rồi lấy ra một bầu vú to chín mọng, mềm mại, béo ngậy, mềm mại và giòn có hương sữa trắng nõn để bú vào cô. 

Và cô ấy vốn dĩ thanh lịch và trang nghiêm trong bộ váy trắng bó sát có eo. Trong biệt thự, cô thường mặc nhiều bộ quần áo lụa trắng mát lạnh, cổ áo rộng để lộ chiếc bánh mật ong màu trắng đục. Bìa bên trong là một túi ngực bằng lụa được trang trí bằng hoa huệ mây và hoa mẫu đơn.

Và cặp mông lụa trắng thơm, ẩm như mật, trắng nõn, béo ngậy và mềm mại đôi khi chỉ được quấn trong chiếc quần tất lụa trắng bóng và ôm sát da thịt, có khi họ chỉ đeo một chiếc thắt lưng treo mỏng có ren trắng rỗng. 

Điều này cũng dẫn đến sự thân mật của chàng trai với cô không còn chỉ khi cô tỉnh táo nữa. Đôi khi cô ngủ trưa hoặc thức dậy muộn hơn cậu bé.

Chàng trai ngày càng tham lam này đôi khi sẽ cưỡi lên bộ ngực to tròn, mềm mại, trắng nõn, thơm như trái đào chín phủ kem của cô, xông vào khe ngực màu kem của cô với tình yêu trên mặt, áp vào đôi môi đầy đặn, mềm mại và ngọt ngào của cô. 

Thỉnh thoảng anh lật cô lại, khiến cặp mông to đầy đặn mọng nước, mềm mại và trắng nõn như trái dưa ngọt chín mọng của cô hơi nâng lên. Chàng trai sẽ ôm cô và tàn phá cặp mông to béo, mềm mại như mật ong của cô.

Đương nhiên, rất nhiều lần thiếu niên thân mật với nàng, nàng đã tỉnh táo rồi, chỉ chịu đựng mềm yếu xấu hổ, để cho nam tử tùy ý xâm phạm tiên cô. 

Đôi khi cô ấy sẽ chủ động mở mỡ tiên dính đã được ngâm trong mật hoa của mình để dễ lấy. 

Đôi khi cô chủ động mở đôi môi thần tiên dính, nóng hổi và thơm ngát của mình, để chàng trai tùy ý thưởng thức. 

Mà có khi, nếu nàng cố ý đặt đôi giày ngọc bích mũi nhọn màu trắng trơn toát ra mùi thơm của bàn chân tiên nữ trưởng thành bên cạnh giường, cùng với đôi chân thơm tho của nữ tiên trưởng thành bằng tơ lụa trắng nõn thơm, dẻo, mềm, trong và mờ, sẽ nhẹ nhàng rơi xuống mép giường. 

Sau đó, khi cô tỉnh dậy vào ngày hôm sau, có khả năng cao là đôi chân tiên kem lụa trắng thơm, mềm mại, tinh khiết và không tì vết của cô, cùng đôi giày ngọc bích trắng trong mờ và đế đỏ miệng nông, miệng nhọn, gót nhọn tỏa ra mùi thơm bàn chân của tiên nữ trưởng thành thơm ngát, sẽ được thấm đẫm bởi thứ nước trắng đặc đặc của thiếu niên. 

Còn cô, như không có chuyện gì, sẽ lười biếng và tao nhã đặt đôi chân kem lụa trắng thơm phức, thanh tú của người phụ nữ trưởng thành ngâm trong xi-rô trắng dày vào đôi giày ngọc trắng, đế đỏ, miệng nông, miệng nhọn, gót nhọn chứa đầy xi-rô trắng dày đặc của chàng trai trẻ.

Hãy để dòng sữa đặc và ấm thấm ướt đôi chân thần tiên thuần thục bằng lụa trắng xinh đẹp thanh nhã của cô cho đến khi chúng tràn ra từ mũ ngọc bích hai bên, thậm chí những khoảng trống giữa những ngón chân trắng nõn mềm mại điểm những lớp sơn móng tay màu đào của cô cũng bị nước ép trắng đặc và ấm áp của chàng trai hoàn toàn xâm chiếm và đánh dấu là tài sản. 

Sau đó, cô đương nhiên sẽ ôm cậu thiếu niên tinh nghịch vào trong người. Dưới cái nhìn bối rối và ngượng ngùng của anh, cô sẽ cưỡi lên xuống vòng eo thon thả trẻ trung của anh để vắt nước từ đôi tất trắng mềm mại, thơm tho và chín mọng của anh. 

Đương nhiên, kết cục cuối cùng sẽ là đôi chân lụa trắng mềm mại và đôi giày cao gót ngọc thay vì trừng phạt, hoặc cô sẽ bị một nam sinh đang thở hổn hển, bối rối ôm lấy cặp mông lụa trắng nõn, mềm mại của cô và bắt nạt cô. 

Hiện tại, cô đã tìm được cơ hội tốt để vắt nước trái cây từ chàng trai và lấy lại uy tín của mình ~

“Mặc dù bị trói nhưng thiếu gia cũng muốn bị trừng phạt, nếu không thì sẽ không hưng phấn như vậy ~”

Đôi bàn tay thịt xinh đẹp của Bội Thị Á được bọc trong chiếc tất lụa màu dầu, với những động tác tao nhã và quyến rũ, những ngón tay ngọc ngà mềm mại và mịn màng, nhẹ nhàng nắm lấy sự dịu dàng của thiếu niên và nhẹ nhàng vặn xoắn nó, trên đôi môi đầy đặn là một nụ cười say đắm. 

Là một người vợ và một nô lệ bị quyến rũ bởi một người mẹ trưởng thành tao nhã với bộ ngực đầy đặn và cặp mông thịt dưới con trai, màn trình diễn của cô trước mặt cậu bé tốt hơn Tô Vạn Nhu, bà tiên vô dụng, nhưng chỉ tốt hơn một chút. 

Rốt cuộc, cô thường xuyên bị một nam nhân trẻ tuổi ôm lấy sợi dây chuyền bạch kim quanh cổ, chỉ mặc một chiếc gạc treo trong suốt gợi cảm và tục tĩu, bị nam thanh niên đối xử như một con chó cái trưởng thành, với cặp mông to béo óng ả đung đưa, bị anh ta dẫn đến vườn hoa, ngõ hẻm.

Và dưới sự chỉ huy ngượng ngùng của chàng trai trẻ, cô chủ động nhấc một đôi chân gợi cảm và gợi cảm được bọc trong chiếc quần lót da thịt gợi cảm và sáng bóng lên để giải phóng nước ép trưởng thành trong trẻo và ấm áp để đánh dấu lãnh thổ, sau đó chàng trai ôm ngang cô và xâm phạm cô bằng một đôi chân ngọc bích đầy đặn và trưởng thành sáng bóng. 

Khi ở nhà Pei, người ta thường thấy cô mặc một chiếc khăn màu tím sáng rất hở hang trước mặt Bội Viên Quỳnh đang say rượu. Thỉnh thoảng, chàng trai lại lướt đôi bàn tay trắng nõn mềm mại dọc theo tấm gạc màu tím cực mát và lộ ra ngoài, rộng không quá lòng bàn tay của cô, đùa giỡn với bộ ngực trắng nõn, mềm mại và trắng nõn của cô. 

Hoặc trước mặt người anh trai say khướt của cô, chàng trai vén tấm gạc tím vô cùng mỏng manh của cô lên, ôm lấy cặp mông chín mọng đầy dầu và nước từ phía sau, chiếm giữ và xâm phạm cô hết lần này đến lần khác. 

Hoặc đè cô xuống gầm bàn rồi dùng dây treo đôi chân lụa tím bụ bẫm và bụ bẫm của cô lên, dùng thủ đoạn cực kỳ chủ động và mạnh mẽ để định vị cô, dùng cối lò xo non ép ra mật trước mặt anh trai đang say khướt. 

Gần đây, khi cùng anh trai bàn chuyện, cô ấy sẽ đeo nhiều loại ngọc châu và đồ chơi hình trụ bằng ngọc trắng, đôi chân bằng lụa tím thơm ngát, mềm mại và gợi cảm của vợ cũng được ngâm trong đôi giày ngọc tím sáng có quai mảnh ở mắt cá chân, miệng nông và đôi giày cao gót chứa đầy nước ép của giới trẻ.

Hoặc, anh ta sẽ mang quà của chàng trai qua đêm, mặc áo choàng mềm mại bên ngoài, mặc một chiếc gạc lụa rất hở hang với dây đeo màu tím bên dưới để gặp anh trai mình. 

Thỉnh thoảng, bất cứ khi nào anh trai cô hỏi về lớp sữa giữa đôi môi căng mọng của cô, bộ ngực to béo mềm mại mọng nước được bọc trong thịt dính dầu mỡ, vết nước pha lê dày và nhớp nháp giữa xương quai xanh, và những chút nước trắng dính chảy ra từ những ngón chân ngọc bích lụa tím của chiếc dây đeo mỏng gợi tình và đôi dép cao gót hở mũi màu tím sáng. 

Cô phải nỗ lực một chút để tìm ra lời nói dối để tránh bị người anh trai chậm chạp của mình chú ý. 

Đương nhiên, Bội Viên Quỳnh sẽ không biết rằng khi anh ấy sắp xếp công việc của Bộ Chiến tranh,

Em gái anh, với bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn, đang ở trong khu vườn bên ngoài phòng làm việc, chỉ cách nhau một bức tường. Cô đang bị một nam thanh niên cưỡng hiếp trên vai, một đôi chân bụ bẫm, bụ bẫm và sáng bóng của cô đặt trên vai anh ta. 

Hoặc họ đang đứng cạnh nhau với những người hầu gái và nữ thị vệ khác trong vườn, với cặp mông cao, ẩm ướt và cong vút, hoặc cặp mông lụa đầy đặn và mọng nước, hoặc chín và nếp, được nam thanh niên dẫn đi chơi trong vườn với dây chuyền bạch kim quanh cổ ngọc. 

"Tiểu Vũn'er đúng là một cậu bé hư hỏng dâm đãng ~~ Rõ ràng là bị dì trói và trừng phạt ~ và cậu ấy vẫn còn hưng phấn như vậy ~"

Đôi tất lụa trắng nõn nà thanh khiết, tao nhã của Tô Vạn Nhu, đôi bàn tay trắng nõn mềm mại và những ngón tay lụa trắng mềm mại mềm mại của cô cũng rất nhẹ nhàng nắm lấy sự dịu dàng của chàng trai, duỗi ra những ngón tay trắng nõn mềm mại nhẹ nhàng trêu chọc tình yêu của chàng trai. 

Bình thường những lúc này, cô sẽ không dùng đôi bàn tay trắng nõn xinh đẹp của mình để trừng phạt cậu bé.

Thay vào đó, cô sẽ nâng cao một cặp ngực lụa trắng thơm. Cô sẽ dùng đôi chân thần tiên thơm tho, bụ bẫm, mềm mại và đầy thịt của mình để giẫm lên sự dịu dàng của thiếu niên, sau đó dùng lòng bàn chân thơm mềm và những ngón chân lụa trắng tinh tế và mềm mại khi bắt nạt anh ta. 

Nhưng tối nay mọi chuyện không được suôn sẻ~

Tiếp theo, cô và Bội Thị Á, một người vợ trưởng thành quyến rũ với bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy thịt, phải sử dụng đôi bàn tay lụa mịn màng và mềm mại này, đôi bàn chân mềm mại thơm ngát, cặp mông mềm mại đầy đặn, đầy đặn và sáng bóng, bộ ngực to béo thơm, mềm, nếp và như sữa, cùng đôi môi mềm mại thơm ngon mọng nước.

Được rồi, hãy thuần hóa cậu bé dễ thương luôn bất lực này từng chút một thành một chú cún dễ thương chỉ động dục vì chúng ~

"Uh-huh ~ Uh-huh..." Chàng trai trẻ bị bắt nạt bởi người vợ quen thuộc của Mei và bàn tay lụa xinh đẹp của dì tiên bắt nạt cùng lúc thực sự cảm thấy như một cậu bé nghịch ngợm đang bị chính dì tiên và tình nhân của vợ mình trừng phạt. 

Tiếng thở hổn hển trong đôi môi mềm mại bị dây ren mỏng chặn lại càng ngày càng nóng bỏng, đôi mắt đen láy dần dần bị bao phủ bởi một tầng sương mù mờ ảo.

Không có lý do nào khác cho việc này. Người phụ nữ đã kết hôn thanh lịch và trưởng thành Bội Thị Á với bộ ngực đầy đặn, cặp mông đầy đặn và thân hình bụ bẫm như quả bầu trước mặt, còn Dì Tiên thanh lịch và trưởng thành với bộ ngực mật ong và cặp mông thịt cùng thân hình bụ bẫm hình quả bầu. Bộ sườn xám bó sát và thon gọn trên cơ thể cô ấy thực sự quá khiêu gợi. 

Bộ sườn xám màu xanh nhạt của vợ Bội Thị Á, điểm xuyết những nụ và đài hoa màu xanh ngọc lục bảo, hoàn toàn là một phong cách cực kỳ thu nhỏ, quây và hở lưng, gợi tình và tục tĩu. 

Cánh tay trắng ngọc và bờ vai tròn trịa mịn màng của cô chỉ được che phủ bởi lớp da thịt dính liền bóng loáng.

Và bởi vì sườn xám được thiết kế để quấn quanh cổ và để lộ ra vùng nách thơm nên vùng nách thịt thơm như tuyết mịn màng của cô và hầu hết bộ ngực được xé nhỏ đầy đặn, mềm mại và chín như mật ong đều được vắt ra khỏi chiếc sườn xám chật chội thành một hình dáng cực kỳ thơm và mềm mại như kem màu thịt. 

Còn hai bầu ngực to béo mềm mại, thơm ngậy sữa đang rủ xuống như những trái dưa lớn hầm nhừ, sữa chín thơm thơm vì xúc động mà chảy ra. Cũng chính vì bộ sườn xám thon gọn, bó sát mà có một lỗ khoét hình trái tim ở ngực.

Kết quả là phần lớn thịt xé thơm béo ngậy và ức to béo là do sườn xám quá chật và thon, rãnh sữa vụn mịn và thơm từ trong lỗ chui ra như một chiếc bánh mật ong chín mọng, đơn giản là quyến rũ...

Dù được bao bọc trong lớp thịt dính liền óng ả, cặp vú to béo béo, chín mọng, mềm như mật của vợ vẫn sẽ phập phồng theo hơi thở của nàng, hoặc mỗi khi đôi chân lụa thơm ngát rơi xuống, chúng sẽ run rẩy lắc lư trong khe hở hình trái tim, tạo thành những làn sóng gợn sóng màu trắng đục màu thịt trắng vô cùng thơm ngát, óng ả. 

Hơn nữa, vì chất liệu mỏng của bộ sườn xám ôm sát này, nó ôm sát vào vòng eo đầy đặn và mềm mại của cô, làm nổi bật nét quyến rũ mùa xuân quyến rũ và gợi cảm hoàn hảo của người mẹ trưởng thành. 

Lúc này, người vợ xinh đẹp và người mẹ trưởng thành này chỉ cần hơi cúi người xuống, bộ ngực to béo đang run rẩy như những quả dưa ngọt nấu chín lớn sẽ xuyên qua bộ sườn xám thon gọn bó sát đến mức bao bọc lấy lớp thịt óng ả, sữa thơm bay vào mắt chàng trai. 

Chiếc sườn xám dài đến hông bó sát và thon gọn thọc sâu vào cặp mông chín mọng béo ngậy tràn đầy dầu, làm nổi bật những đường cong đầy đặn, mọng nước và mềm mại của cặp mông đầy dầu của vợ.

Mỗi khi cô cúi xuống nhấc mông lên, chiếc sườn xám bó sát sẽ ôm lấy những đường cong của cô như một quả đào mọng nước, rất đẹp và ngọt ngào. 

Viền sườn xám chỉ che được cặp mông to đầy đặn, mềm mại như mật ong và bóng mượt của vợ.

Còn cái lồn vợ trưởng thành mập mạp của cô lúc này đang ở trạng thái chân không, không ngừng rỉ ra mật nóng nhớp nháp, giờ đã nhô ra khỏi khe hở của phần thịt nhờn của cơ thể dính liền, bị mép thịt nhờn siết chặt, lộ ra trước mắt chàng trai. 

Điều tục tĩu nhất là hai bên sườn xám thon gọn và bó sát của cô có những hoa văn rỗng, đến nỗi cặp đùi đầy đặn và đầy đặn với thịt bóng loáng, cặp mông béo ngậy bằng lụa nhờn, và thậm chí hầu hết bộ ngực béo chín mọng và mềm mại của một người phụ nữ đã có gia đình được bọc trong lớp thịt bóng loáng đều run rẩy trong những hoa văn rỗng. 

Con mụ vợ tao nhã, thành thục, mượt mà này trông như một kẻ quyến rũ, đẩy cô ta xuống đất, ôm lấy cặp mông to béo, mập mạp và mềm mại của cô ta và lấp đầy tinh dịch của cô ta. 

Và bộ sườn xám ren trắng trơn dài đến mông của Dì Tiên thanh lịch và trưởng thành của anh thậm chí còn gợi tình hơn bộ sườn xám dài đến mông bó sát của vợ anh là Bội Thị Á. 

Chiếc sườn xám ren rỗng dài ngang hông thon gọn và bó sát này của dì tôi là kiểu không tay, trễ vai trông thanh lịch và tao nhã. Đôi vai ngọc và cánh tay ngọc mềm mại và sạch sẽ được bọc trong tấm lụa trắng tinh khiết và tao nhã. Tấm lưng lụa trắng mịn màng, duyên dáng được để lộ bởi những họa tiết ren rỗng, để lộ những đường cong đầy đặn, gợi cảm. 

Bộ ngực to béo của nàng tiên giống như treo trên đĩa ngọc và chứa đầy kem ngọt ngào, được bao phủ bởi lớp lụa trắng trong suốt và trong suốt, được che chắn cực kỳ cẩn thận bởi một chiếc sườn xám trắng trơn rỗng rũ xuống từ cổ, phác họa đường nét mịn màng chín như mật của một quả đào béo trắng tràn đầy dầu. 

Nhưng bộ sườn xám cực kỳ chật chội không chỉ hở ra một mảng ren trắng lớn trước bộ ngực to chín mọng, mềm mại như mật, trực tiếp làm cho sữa béo như tuyết mịn màng, đầy đặn và mềm mại tràn ra, mà còn khiến bộ ngực to béo bằng lụa trắng vốn đã chín mật ong, mọng nước bốc hơi hương thơm nóng hổi của sữa, bị sườn xám ren rỗng ép ra tạo thành một khe hở lụa trắng óng ả vô cùng ấm áp và béo ngậy.

Hơn nữa, loại ren rỗng này còn có một lỗ ren rỗng rất lớn ở phía trên và phía dưới. Gần như là để thuận tiện cho thiếu niên tiến lên xòe bộ ngực lụa trắng mềm mại thơm tho, bóp vào khe ngực bằng lụa trắng mịn màng ấm áp tỏa ra mùi sữa cổ tích nóng hổi thơm phức, rồi đi qua khe ngực mịn màng này áp vào đôi môi thần tiên đầy đặn thơm tho của cô.

Và điều này làm cho những vùng kem tuyết mịn màng, béo ngậy và mềm mại tràn ngập phần ren rỗng, đồng thời cũng mở ra những khe hở cực kỳ gợi tình và hở hang ở cả hai bên. Gần như thuận tiện cho chàng trai đưa tay vào khe hở hai bên và nghịch ngợm nghịch ngợm bộ ngực bên hông mịn màng, béo ngậy và đầy sữa. 

Chiếc ren rỗng màu trắng như tuyết này cũng cực kỳ ôm sát, tôn lên những đường cong gợi cảm và duyên dáng của vòng eo liễu mềm mại đầy đặn tuyệt đẹp của Dì Tiên.

Nhưng chiếc sườn xám bó sát và thon gọn này chỉ có thể dài tới hông để che đi cặp mông đầy đặn, mịn màng và thơm như hai quả bóng lớn màu trắng phủ đầy kem ngọt ngào. Hơn nữa, phần ren che mông hoàn toàn rỗng. 

Bào ngư mật ong thần tiên màu trắng, béo ngậy, thơm và nếp, dưới lớp ren rỗng kéo dài đến giới hạn, hoàn toàn lộ ra trước mắt chàng trai thông qua tấm sườn xám ren rỗng gần như trong suốt. 

Và mép của chiếc sườn xám ren rỗng che mông này hoàn toàn bị giữ lại bởi cặp mông lụa trắng nõn nà quá đầy đặn và mềm mại của dì, chỉ bằng cách cắm sâu vào cặp mông lụa trắng nhờn đầy thịt, mịn màng và mọng nước. Chỉ cần cô nhấc nhẹ cặp mông lụa trắng đầy đặn lên, nó sẽ trượt lên trên để lộ khung cảnh mùa xuân vô cùng gợi tình và trưởng thành. 

Lúc này, dì và vợ trông như hai người đẹp sườn xám trưởng thành và thanh lịch, họ chuẩn bị bắt đầu một đêm ép nước trái cây liên tục của chàng trai. 

Tác giả có lời muốn nói:

Lời tác giả: Bữa tiệc vẫn cần phải xóa ()


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69: Ăn dì trước hoặc vợ

Đối với Tô Vạn Nhu, ông chủ thần tiên thanh lịch và trưởng thành, và Bội Vạn Nhu, người vợ thanh lịch và trưởng thành và người mẹ xinh đẹp trưởng thành. 

Cậu bé luôn ngoan ngoãn, hiền lành và ngoan ngoãn. Anh ấy không bao giờ làm họ tức giận và rất dễ bị bắt nạt. Thường thì anh ấy có thể hoàn thành bất cứ điều gì họ yêu cầu anh ấy làm. 

Kỳ thực, chàng trai trẻ lần này chỉ chậm trễ một chút, cũng không đến muộn quá lâu. 

Nhưng, ai đã khiến cậu bé tiên kiếm nhỏ đáng yêu và non nớt này trở nên hiền lành và dễ bắt nạt đến thế~

"Vậy ~ Vân nhi nghịch ngợm, ngươi muốn bị dì bắt nạt ~ hay muốn bị vợ và tình nhân bắt nạt ~"

Tiên cô thanh nhã và chững chạc nở nụ cười kiêu hãnh và dịu dàng. Đôi bàn tay dài và mềm mại như lụa trắng nõn của cô nhẹ nhàng cởi sợi dây buộc giữa đôi môi non nớt của chàng trai, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng véo vào khuôn mặt mềm mại của chàng trai. 

"Ban đầu, tối nay dì tôi và Shiya có thể bị Tiêu Vận Nhi ức hiếp."

"Thật đáng tiếc, tiểu Vân Nhi nghịch ngợm không về nhà kịp ~"

"Cho nên, Tiểu Vận Nhi, ngươi chỉ cần ngoan ngoãn, đừng phản kháng. Nếu ngươi cư xử thật tốt, dì ta và ngươi, vợ và tình nhân của ta, có thể sẽ bớt ức hiếp Tiêu Vận Nhi hơn ~"

Đôi môi trưởng thành đầy đặn và mềm mại của Bội Thị Á gợi lên một nụ cười dịu dàng và quyến rũ: “Chỉ là thiếu gia ngoan ngoãn như vậy mà bị bắt nạt thôi ~”

Cô hơi hạ thấp vòng eo đầy đặn của mình, khiến hai bộ ngực béo nịu dính liền rũ xuống run rẩy, càng thêm hương sữa nữ tính trưởng thành vào căn phòng bên yên tĩnh. 

"Hơn nữa thiếu gia tựa hồ cũng không muốn ngược lại bị khi dễ, chẳng lẽ thiếu gia muốn cùng ngươi tiên cô cùng nô tỳ cùng nhau ức hiếp?"

"Hừm ~ Chẳng lẽ Tiêu Vân Nhi thật sự muốn trói ta cùng ngươi một cái thê tử tình nhân, đè nàng xuống sao?" Tô Vạn Nhu duỗi đôi tay lụa trắng của mình ra để lấy mật hoa từ bào ngư mật tiên, màu trắng, béo ngậy và thơm ngát. 

Bào ngư chín mật thơm lừng của tiên nữ trắng nõn béo ngậy như chiếc bánh bao hấp tròn trịa như ngọc. Nhẹ nhàng thì thầm, cô mở hai đôi môi mọng nước và béo ngậy, nhúng những ngón tay ngọc lụa trắng nõn mịn màng mềm mại vào mật ong có chút mật hoa pha lê. 

"Hay là thiếu gia thật ra không muốn ăn thịt cô tiên và Nujia của cô, ngược lại muốn trói Vạn Nhu, bà vợ mập mạp của Nujia. Để Nujia và cô tiên của cô lắc mông lụa và bị thiếu gia dẫn đến con hẻm để tùy ý xâm phạm và cưỡng hiếp? Sau đó nhét hạt giống của cô vào?"

Đôi bàn tay đầy dầu mềm mại và thanh lịch của Bội Thị Á, trong nụ cười dịu dàng và quyến rũ thể hiện nét quyến rũ mùa xuân của một người phụ nữ đã có gia đình và một người mẹ trưởng thành, di chuyển xuống phía dưới với thái độ cực kỳ ngoan ngoãn như một con chó cái nịnh nọt, đẩy con mèo béo bướm đầy đặn, mềm mại, chín như mật ong và trưởng thành của cô sang một bên. 

Miếng thịt béo ngậy của người vợ trắng nõn như cánh bướm đã thấm đẫm mật hoa chín mọng, dẻo dai lộ ra trước mắt chàng trai khi cô nhẹ nhàng mở ra hai đôi môi căng mọng và mềm mại. 

Lúc này, Thượng Quan Vân cảm thấy người cô hiền lành tao nhã ngày xưa và cô vợ mũm mĩm quyến rũ Bội Thị Á giờ đây giống với tính tình vui tươi của Nhuyễn Đan Vân, một cô gái trẻ. 

Bây giờ anh ấy không có lựa chọn nào khác! 

Cô tiên và người vợ xinh đẹp trước mặt giống như một mỹ nhân vắt nước trái cây. Dù anh ta có nói gì đi chăng nữa thì cảnh tiếp theo chắc chắn sẽ kết thúc với việc họ cưỡi lên eo và hút nước ép ra khỏi cặp mông to béo của mình. 

Hơn nữa, xét theo tình hình hiện tại, điều anh sẽ phải đối mặt tiếp theo không chỉ là bị siết chặt bởi đôi tất béo, mềm, đầy dầu và cặp mông to béo của hai mỹ nhân trưởng thành xinh đẹp này.

Rất có thể hắn sẽ bị đôi môi trưởng thành nhớp nháp, nóng bỏng thơm ngát của bọn họ ăn tươi nuốt sống, sau đó bọn họ sẽ ôm hai cặp vú to béo căng tràn sữa thơm lừng, chín mọng, khiến hắn phải ngẩng cao đầu bất lực, bị bộ ngực mịn màng, thơm phức của chúng bao bọc, siết chặt.

Cuối cùng, đôi chân mềm mại và thơm tho của họ toát ra mùi thơm của bàn chân phụ nữ trưởng thành có thể bị giẫm đạp dưới đôi chân thịt mềm mại, đầy đặn và sáng bóng với sự quyến rũ vô cùng khinh thường và kiêu ngạo của nữ hoàng, và những vòm tất thịt mịn màng và mềm mại cùng những ngón chân mềm mại và tất trắng mềm mại sẽ bị ấn và dẫm lên cho đến khi nước đặc đặc chảy ra. 

"Tôi không tệ đến thế... ừm..."

Chàng trai chưa kịp nói hết câu, đôi bàn tay lụa trắng xinh đẹp của dì Tiên đã thấm đẫm một chút mật tiên ngọt ngào như pha lê, và đôi tay ngọc lụa mềm mại của mẹ trưởng thành xinh đẹp ngâm trong suối mật thơm ngát, cả hai áp lên đôi môi mềm mại và dịu dàng của chàng trai.

Đôi bàn tay lụa xinh đẹp tỏa ra hương thơm của phụ nữ chín muồi và mật ong nóng hổi, ​​được tẩm một chút mật hoa thơm ngọt, áp vào đôi môi mềm mại của anh. 

"Hmm ~ Có vẻ như ~ Xiaoyun'er dường như cũng muốn bị bắt nạt ~" Tô Vạn Nhu mỉm cười nhẹ nhàng. 

"Thật là một tên hư hỏng biến thái ~ Anh ta thực sự muốn bị dì tôi, vợ và nhân tình của anh bắt nạt ~"

“Và ~ cô ấy đã trở nên nghịch ngợm quá rồi ~” Bàn tay lụa trắng mịn màng còn lại của cô, cảm nhận được sự dịu dàng ngày càng bồn chồn trong lỗ tay lụa trắng, khiến đôi mắt mùa xuân của cô sáng lên nét quyến rũ mờ ảo của mùa xuân. 

Bội Thị Á nở một nụ cười tao nhã và quyến rũ, đôi bàn tay mềm mại và mềm mại của cô ấy sử dụng những động tác nhẹ nhàng vô cùng quyến rũ và không kiềm chế để chơi đùa với sự dịu dàng ngày càng nóng bỏng của cậu bé. 

“Lần này thiếu gia, ngươi sẽ không được phép xâm phạm gia đình nô lệ và tiên cô như thế này ~”

Giữa ngón trỏ và ngón cái của cô hình thành một chiếc vòng tay bằng da sáng bóng vô cùng mê hoặc, được cô nhẹ nhàng cầm vào. Những ngón tay ngọc bằng thịt mềm mại và sạch sẽ khác đôi khi được giữ xung quanh và đôi khi được chơi đùa ~

“Lần này nô gia và tiên cô của ngươi sẽ dùng sữa mật ong thơm yêu thích của thiếu gia chúng ta để ăn thịt tiểu chủ nhân từng chút một ~”

“Vậy thì ~ cặp mông béo của nô lệ và cặp mông lụa trắng tiên mềm mại thơm ngát của Wanrou ~ sẽ quấn thiếu gia vào giữa và nghiền nát chúng lại với nhau ~

“Nếu ngươi tiếp tục dùng đôi chân lụa thơm cao quý của chúng ta để ức hiếp thiếu gia, hắn sẽ bị đôi chân lụa thịt của nô gia và đôi chân lụa trắng tiên cao quý của dì tiên ngươi ức hiếp. Vậy thì dùng nô gia và đôi giày ngọc cao gót của tiên cô đi bắt hắn ~"

“Mà sau khi nô gia và đôi giày ngọc cao gót của cô tiên ngươi lấp đầy xong, nô gia và cô tiên của ngươi sẽ tiếp tục đặt chân thịt thơm của nô gia và chân ngọc tiên của cô ngươi vào, đem hết sữa của thiếu gia xuống dưới bàn chân thịt thơm của vợ nô lệ và bàn chân ngọc trắng của cô tiên ngươi ~”

Đôi môi căng mọng của Tô Vạn Nhu gợi lên một nụ cười quyến rũ, nàng ôm lấy lỗ tay lụa trắng mịn màng ấm áp quanh thiếu niên, siết chặt và nhào nặn cô: “Vậy, Tiểu Vận Nhi đêm nay, hãy cho dì tôi và em, vợ và tình nhân của tôi ăn nhé.

Nếu điều này tiếp tục, thì bàn chân thịt trắng của dì tôi và bàn chân thịt của vợ ông có thể không giống nhau. Từ nay về sau, ta phải giẫm lên Tiểu Vận Nhi mới có thể mang giày cao gót ngọc mà không cảm động ”.

"Tiểu Vũn'er, em có thích nghe những lời dâm ô này từ dì của em không ~" Tô Vạn Nhu cảm thấy sự trẻ con trong tay cô ngày càng trở nên bồn chồn, đôi môi mềm mại như sáp không khỏi cắn vào chóp tai của chàng trai trẻ với một nụ cười dịu dàng.

“Vì thiếu gia thích hắn như vậy ~ vậy thì không sao đâu ~ Nujia và Wanrou sau này sẽ ức hiếp thiếu gia nhiều hơn ~” Bội Thị Á mỉm cười quyến rũ, động tác của đôi tay ngọc sáng bóng mượt mà của cô càng trở nên quyến rũ hơn.

“Hmm--” Chàng trai trẻ bị hai mỹ nhân trưởng thành với bàn tay xinh đẹp trong lụa bóng bắt nạt đã bị đánh bại bởi ngọc tiên mềm mại và ấm áp được bọc trong lụa trắng băng giá trong mờ của dì mình, không có khả năng chống cự.

"Vậy ~ chúng ta cùng nhau ức hiếp Tiêu Vận Nhi nhé ~"

Bội Thị Á và Tô Vạn Nhu, hai người đẹp thanh lịch và trưởng thành, nhìn chàng trai trẻ với đôi mắt ngơ ngác, đôi mắt xuân mềm mại hiện lên một vòng cung vô cùng tham lam. 

"Hả? ? ? Tôi không... Hừm ~~~" Trước khi chàng trai đáp lại, khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú dịu dàng của anh ta đã được bao bọc trong một bộ ngực lụa trắng thơm ngào ngạt, ngọt ngào và thơm ngát bởi bộ ngực béo ngậy thơm, chín và mềm mại như sữa chín mọng của dì tiên tao nhã và mềm mại lộ ra ngoài. 

"Suỵt~~ Xiaoyun'er bây giờ là một cậu bé ngoan ~ Nó không thể nói chuyện khi đang cho con bú ~~"

Tô Vạn Nhu nhẹ nhàng ôm lấy cái đầu nhỏ nhắn của thiếu niên, đôi chân trắng nõn đầy đặn, trưởng thành và gợi cảm của thiếu niên, cởi đôi giày cao gót nhọn màu trắng ngọc tinh xảo sang trọng cùng đôi giày cao gót mũi nhọn đế đỏ ra.

Quỳ giữa những tấm nệm, đôi chân trắng nõn thơm tho, bụ bẫm và mềm mại, tỏa ra mùi ngọt ngào béo ngậy của người mẹ trưởng thành, hoàn toàn được bao bọc trong cặp mông to thịt chín mọng và đầy đặn như mật ong, mịn màng như hai chiếc bánh sữa chín to béo ngậy phết kem ngọt.

Cô đặt cái đầu nhỏ nhắn và mềm mại của cậu bé, giống như một người mẹ dịu dàng xinh đẹp đang chuẩn bị một chiếc gối trong lòng cho đứa con dễ thương nhưng nghịch ngợm của mình, rồi đặt nó lên cặp đùi lụa trắng nõn mềm mại và mềm mại của mình, bao bọc khuôn mặt cậu bé và đôi môi mềm mại ấm áp bằng bộ ngực béo chín thơm.

Bàn tay lụa trắng dịu dàng duyên dáng của cô lại một lần nữa nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay nóng bỏng và dịu dàng của thiếu niên, những ngón tay ngọc mềm mại uyển chuyển nhảy múa như bàn tay ngọc nhanh nhẹn của nghệ sĩ dương cầm.

"Ừm..." Thanh niên còn chưa kịp giãy giụa thì đã bị đôi môi thơm, đầy đặn và ngọt ngào của dì Tiên cắt ngang.

Đôi môi đầy đặn, mềm mại và dịu dàng của dì nhẹ nhàng ôm lấy đôi môi mềm mại và dịu dàng của cậu bé, chiếc lưỡi mềm mại và dính của người phụ nữ trưởng thành kích thích chiếc lưỡi non nớt của cậu bé, không ngừng quấn lấy, cầu xin tình yêu của cậu bé.

"Hmm~~Xiaoyun'er, hãy ngoan ngoãn nhé~~"

Tô Vạn Nhu dùng một tay nâng lên hai bộ ngực to tròn đầy đặn, thơm ngát được bọc trong chiếc tất lụa trắng chín mọng và óng ả, đưa những quả anh đào trắng đục như sữa lên đôi môi non nớt mềm mại.

"Vậy, Tiểu Vân Nhi, ngươi ngoan ngoãn tự mình cởi trói cho dì đi ~" Tiên cô thanh nhã thành thục nhẹ nhàng đưa một sợi dây lụa mảnh mai của bộ sườn xám rỗng trơn màu trắng trơn đến môi chàng trai...

“Ừ…” Lúc này, chàng trai đã chìm sâu vào vẻ đẹp dịu dàng trưởng thành của dì mình. Anh hé đôi môi mềm mại, ngay tại chỗ cầm lấy chiếc địu lụa mảnh mai...

"Phả——"

Chỉ với hai cái búng tay nhẹ, chiếc sườn xám bó sát màu trắng không tay hở lưng cực kỳ hở hang của dì, với dải ren lớn rỗng trong suốt trên ngực, bị kéo ra cùng với dải ruy băng.

Từ phong cách quấn vú ban đầu là bọc sữa béo lụa trắng chín thơm và ép ra một miếng lớn thịt sữa mềm và êm dịu, phần trên và phần dưới đồng thời tách ra, đã chuyển thành kiểu bọc sữa có thể nói là có thể uống sau khi mở nắp.

Bộ ngực to béo của nàng tiên tràn ngập hương thơm sữa được bọc trong lớp lụa trắng óng ả. Chúng trắng và mềm đến mức giống như quả đào to sáng bóng chứa đầy kem thơm và ngọt. Những làn sóng gợn sóng mềm mại như kem không khỏi run rẩy, nhảy ra khỏi bộ sườn xám rỗng bó sát che ngực.

Hai chấm anh đào màu hồng thơm mùi sữa, dưới đôi tất lụa trắng dính dầu và trong mờ, đã rỉ ra dòng sữa thơm ngọt ngào vì sự xúc động quá mức của dì tiên.

Hai mảnh vải lụa trắng sữa, gần như trong suốt, cỡ lòng bàn tay, vừa đủ buông xuống, vừa đủ che đi nhị hoa đào hồng đang rỉ sữa.

Nhưng đối mặt với bộ ngực to béo béo ngậy, mềm mại, chín mọng và mềm mại như trái dưa ngọt màu sữa hầm, không khỏi run rẩy trước những gợn sóng màu sữa, giống như chiếc bánh kem mật ong tan chảy. Sữa mật ong lụa trắng chỉ có thể gọi là hai nắp sữa có thể mở ra để hút sữa.

“Thiếu gia ngươi thích bộ ngực trắng nõn như mật ong của dì tiên ngươi hay thích bộ ngực béo phị thơm tho đầy đặn của nhà nô nhân?” 

Bội Thị Á nhẹ nhàng tách ra một đôi chân mềm mại với da thịt đầy đặn, mịn màng và mềm mại. Lớp thịt mềm mại, đầy đặn và thơm phức đủ sức quấn quanh bắp chân thon dài trắng nõn của chàng trai một cách vô cùng quyến rũ và thân mật. 

Cô run rẩy nâng cặp mông to béo óng ả như thịt và dưa nấu mật ong mềm mại, và trong tư thế cực kỳ tục tĩu, cô ôm lấy vòng eo thon gọn mềm mại của thiếu niên với đôi mắt xuân mờ mịt, cắn nhẹ đôi môi đầy đặn, mềm mại và nếp nhăn của mình, trực tiếp đè nén sự dịu dàng nóng bỏng của thiếu niên...

Bào ngư béo ngậy, béo ngậy, chín mọng, rưới mật... Tôi nghiền nát không ăn...

Khoảnh khắc Bội Thị Á đặt cặp mông đầy đặn và óng ả của mình xuống, cô không khỏi thè ra chiếc lưỡi mật ong thơm và mềm mại, cắn đôi môi đầy đặn như mật ong và từ từ mài cặp mông to béo có thể gọi là quả đào thịt đầy đặn hầm nhừ. 

“Vậy ~ Thiếu gia, chúng ta trước tiên ăn bộ ngực béo ngậy của nô lệ đã ~” Cô nhìn thiếu niên bên dưới mình bằng đôi mắt xuân mê hoặc và quyến rũ. Đôi môi đầy đặn của cô nở một nụ cười quyến rũ, vòng eo đầy đặn của cô ấn xuống vòng eo mềm mại của chàng trai.

Được bọc trong bộ sườn xám bó sát và thon gọn để lộ bộ ngực, bộ ngực to béo ngậy của thịt vụn đã được nấu từ lâu bằng thịt vụn dầu mỡ nguyên khối cho đến khi toát ra mùi sữa mẹ trưởng thành êm dịu thơm phức, được run rẩy bọc trong bộ sườn xám xanh nhạt hình trái tim đào, treo trên môi chàng trai như hai bình sữa chín to thơm phức chứa đầy kem ngọt ngào. 

Một chiếc thắt lưng treo thanh mảnh cũng được nối với lỗ hở hình trái tim của sườn xám. Khi chàng trai thở hổn hển và mờ đi, đôi môi mềm mại dính đầy vết sữa bị cắn nhẹ. 

"Rắc-"

Hai quả bóng từ lâu đã được bọc chặt trong sườn xám chặt và thịt lợn xé nhiều dầu, được hầm cho đến khi có mùi thơm sữa và hơi nóng bốc lên. Chúng ướt đẫm mồ hôi mịn màng và sữa thơm dịu, cực kỳ mịn màng và sáng bóng. Họ run rẩy như hai quả bóng lên men mật ong chín và bôi kem béo ngậy, thơm và màu thịt nấu chín.

Cứ run rẩy lắc lư như vậy, từ khi trái tim sụp đổ vừa mở ra, gần như mất kiên nhẫn, nó nhảy ra ngoài như một cục kem mật ong đã bị vắt kiệt sức. Nó nhảy ra khỏi tấm sườn xám với hương thơm êm dịu, ngọt ngào và kem vô cùng thơm và mềm như mật ong.

Cùng với bộ ngực thần tiên bằng lụa trắng thơm, đầy đặn, mềm mại và óng ả của Tô Vạn Nhu, khuôn mặt thanh tú mềm mại của chàng trai hoàn toàn được bao bọc trong một miếng thịt béo thơm, ngọt ngào và bốc khói. Đó thực sự là sữa mẹ hầm của người vợ và người mẹ trưởng thành, béo hơn, mềm hơn, chín chắn hơn và êm dịu hơn cả dì cổ tích của anh. 

"Vậy~Xiaoyun'er~tôi nên ăn cái nào trước~"

Tô Vạn Nhu run rẩy cầm lên thứ sữa mềm thơm như mật ong, chín mọng như kem thơm ngọt ngào. Mỗi lần cô nhẹ nhàng cầm, lắc lư và nhào nặn, một chút sữa thơm sẽ chảy ra từ dưới lớp lụa trắng dính kem. Sữa mật ong lớn màu trắng sữa, mượt như kem. 

“Tôi nên ăn đồ ăn của nô lệ trước hay đồ ăn của dì tiên trước?” Bội Thị Á giống như một người vợ cầm chiếc bánh mật ong có vị sữa, ôm cặp vú béo đang bốc mùi thơm sữa. Chúng béo, mềm và chín như mật ong như hai quả dưa mật lớn hầm bơ, với kết cấu êm dịu, mềm và béo ngậy. 

Chàng trai nhìn hai bình sữa lớn trước mặt tràn ngập mùi sữa, đôi mắt đen tràn ngập yêu thương, hơi thở ngày càng trở nên mơ hồ. 

Tác giả có lời muốn nói:

Lời tác giả: Phiên bản đậm chất chương này đã được gửi tới nhóm đăng ký


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70: Hương sữa của dì và vợ tôi

Trong ký ức của Tô Vạn Nhu, có thể nói rằng cô ấy đã tự mình nuôi nấng Yun'er trong thời gian ở Thanh Hữu Giang Ngạc. Sẽ không quá lời khi nói rằng cô ấy là bảo mẫu của Yun'er. 

Bạn biết đấy, trong toàn bộ Thanh Du Kiếm Các, ngoại trừ một ít nữ tiên xinh đẹp thành thục và cô cô xinh đẹp, về cơ bản đều là nữ đệ tử trong sáng thuần khiết. 

Những nữ đệ tử này trước nay chỉ thích kiếm thuật, thơ ca, âm nhạc, thư pháp và hội họa, cuộc sống của họ rất đơn giản và bình thường. Bạn có thể nhờ cô ấy dạy kiếm thuật cũng được, nhưng việc họ nuôi một đứa trẻ thực sự rất khó khăn. 

Vì vậy, cuộc sống thời thơ ấu của Yun'er về cơ bản được nuôi dưỡng bởi một số dì và dì Tô Vạn Nhu, nhưng điều này cũng liên quan đến một câu hỏi khác: Yun'er nên làm gì khi cô ấy khát sữa khi còn nhỏ? 

Các cô nương xinh đẹp và trưởng thành hầu hết đều là những kiếm sĩ trong sáng và thuần khiết, nhưng có một người mẹ xinh đẹp và trưởng thành lạnh lùng và lạnh lùng, nhưng kiếm sĩ xinh đẹp và trưởng thành này lại đi lang thang khắp nơi và chưa quay trở lại. 

Về mặt logic mà nói, điều này không khó. Suy cho cùng, Qingyou Sword Pavilion tuy sống một cuộc sống bình lặng nhưng vẫn là một giáo phái ẩn dật, dựa vào Sword Tomb, thiên đường cho những người tu kiếm trên toàn thế giới, gia đình của nó cũng rất giàu có. 

Với gia đình giàu có này, việc đến Danzong hoặc Yanyun để tìm một bảo mẫu là điều rất dễ dàng. Nếu không thì gọi cho Lưu Côn Nhi cũng có thể giải quyết được. 

Suy cho cùng, khi Yun'er còn nhỏ, cô ấy vô cùng đáng yêu trong bộ đồ màu hồng và ngọc bích. Cô ấy có ngoại hình vô cùng thanh tú, đường nét thanh tú và tính tình cực kỳ tốt, chưa bao giờ khiến ai tức giận. Cô ấy rất nổi tiếng với phụ nữ.

Những bảo mẫu được mời, và thậm chí cả Nhuyễn Tuyết Thiếu, người mẹ xinh đẹp trưởng thành vừa sinh ra Nhuyễn Đan Vân, rất yêu quý Yun'er và sẵn sàng chăm sóc cô. 

Nhưng tình cờ lúc đó Yun'er vẫn còn là một đứa trẻ mới biết đi và không hiểu sao lại vô cùng nhút nhát. 

Khi các y tá và bà mẹ xinh đẹp ngượng ngùng cởi cúc quần áo để lộ ra lớp sữa mật ong béo ngậy và đưa cho họ núm vú giả màu hồng trước sau, Yun'er khi còn nhỏ đã xấu hổ rúc vào vòng tay cô và không chịu bú sữa. 

Có thể nói, Yun'er không muốn lấy sữa của bất kỳ ai ngoại trừ cô ấy, một y tá ướt, và rất khó tìm được một y tá ướt. 

Biện pháp cuối cùng, cô, Tiên cô rõ ràng vẫn còn trinh, phải ngượng ngùng cởi cổ áo và cho con bú sữa mẹ, điều này cô không dừng lại cho đến khi Yun'er được một tuổi. 

Nhưng sau một năm cho con bú, dù cô vẫn còn trinh và chưa mang thai nhưng cơ thể cô đã trưởng thành hơn, bụ bẫm và bụ bẫm hơn, sữa mật ong cô cho ăn cũng thơm và mềm hơn. 

Bây giờ Yun'er đã mười hai tuổi, nhưng đôi mắt đen láy của chàng trai ngày càng mờ đi khi nhìn vào hai cặp vú to màu kem và thơm dịu, sáng bóng và chín thơm mùi sữa trước mặt. 

Sữa mật ong tơ trắng béo ngậy của dì thơm, mềm như mật, sữa óng mượt, hai cặp sữa mật ong tơ trắng béo béo mềm thơm vô cùng. 

Bộ ngực to béo của vợ bóng loáng, chín mọng như mật ong thơm lừng, hương sữa êm dịu. Dòng sữa êm dịu ngập tràn nét xuân của người mẹ trưởng thành nữ tính không thua kém gì tiên nữ như dì tôi. 

Về phần cậu bé, tuy hiện tại đang bị bắt nạt nhưng chỉ có trẻ con mới có quyền lựa chọn! 

"Ừm--"

Chàng trai trực tiếp mở đôi môi mềm mại ấm áp của mình ra, đón lấy hai bộ ngực lụa trắng thơm ngát đầy đặn cùng bộ ngực thịt chín mọng mềm mại treo trước mắt. 

Những quả anh đào sữa của dì và những quả chà là đỏ thanh tú toát lên vẻ quyến rũ mùa xuân của người mẹ trưởng thành của người vợ, đều vô cùng thơm ngon, chỉ cần một ngụm, một lượng lớn sữa chín ngọt ngào, thơm ngát cùng nước động vật nữ đặc sệt êm dịu sẽ lấp đầy môi cậu bé. 

"Uh-huh~~thật ra~bú vú của dì tôi và của Shiya cùng lúc~thật là Yun'er bé nhỏ dâm đãng~"

"Ồ... Thiếu gia~~Uh-huh~~Tham lam quá~Uh-oh~~~"

Phần thân trên đang ăn bộ ngực béo và sữa mật ong, phần thân dưới bị âm hộ béo của người vợ nóng bỏng và trưởng thành đè bẹp. Lúc này, chàng trai đã gần đạt đến giới hạn của mình.

“Vẫn chưa ổn~~ Không ổn rồi, cậu chủ~~”

Bội Thị Á cảm nhận được sự dịu dàng của thiếu niên càng ngày càng nóng bỏng, đôi môi dính mọng thè lưỡi thơm tho, những bông hoa nhỏ giọt, đôi mắt xuân tràn đầy mê hoặc say đắm,

“Vì~ thiếu gia không thể chịu đựng được nữa~~ vậy thì~ của thiếu gia~ ừm~~~ hãy để nữ nô chăm sóc thiếu gia trước đã~”

Khi nói lời này, người vợ trưởng thành quyến rũ với bộ ngực đầy đặn và cặp mông thịt này vẫn giữ tư thế cho con bú khi bị chàng trai hút, chóp mũi lấm tấm mồ hôi phát ra tiếng rên rỉ vô cùng ngọt ngào và quyến rũ của mùa xuân.

Những miếng thịt lợn thơm, nếp và mềm hơi nâng đỡ cặp mông béo ngậy của cô, dường như đã được lên men rất kỹ và hấp bằng hơi nước nóng thơm và béo vì đang nóng,

Bào ngư béo ngậy của vợ đầy thịt nóng hổi, trơn trượt, mọng nước, hai đôi môi trắng nõn béo mọng treo đầy mật ong suối nước nóng vô cùng thơm phức, trơn tuột. 

Hầu như không cần người vợ thành thục quyến rũ đẩy anh ra, cô đã chủ động hôn lên cơ thể nóng bỏng và dịu dàng của chàng trai trẻ.

Ngọn thương non nớt của chàng trai có thể khiến bất kỳ phụ nữ nào cũng phải động dục ngay tại chỗ, áp sát vào con ngao mật ong đầy đặn và mềm mại của người vợ trưởng thành quyến rũ này.

Cặp mông đầy đặn, nhờn bóng từ lâu đã dính đầy nước mật ong của cô trở nên vô cùng khó chịu và ngã xuống——

"Ừm~~ ồ..."

Nước thịt tràn ra, cặp mông to béo thịt bóng loáng run lên như hai cục mỡ lớn mật ong chín phủ đầy kem màu thịt béo ngậy, với tốc độ cực kỳ êm ái, rơi xuống vòng eo thon gọn mềm mại của chàng trai trẻ.

Thậm chí bởi vì cặp mông đầy đặn, béo ngậy và mọng nước của cô nặng đến mức không ngừng rơi xuống, khiến nam sinh vốn có thể giết chết đàn con chưa trưởng thành của cô đã trực tiếp đẩy vào người nữ nô dâm đãng với bộ ngực khủng và cặp mông béo này. 

Khoảnh khắc nuốt chửng toàn bộ con cặc của chàng trai trẻ và nóng bỏng, Bội Thị Á, một phụ nữ đã có gia đình thanh lịch và quyến rũ với bộ ngực và cặp mông đầy đặn, đã dừng mọi chuyển động.

Đôi mắt xanh mùa xuân không khỏi ngước lên, chiếc lưỡi mềm mịn thè ra, những bông hoa chảy xuống đôi môi căng mọng, khuôn mặt trắng nõn xinh đẹp mê mẩn, cặp mông to béo béo ngậy của vợ không khỏi run lên ~

"Ư-huh...uh-huh~~"

Khoảnh khắc bị nuốt chửng bởi cặp mông béo ú, óng ả như trái dưa hầm ngọt ngào của người vợ trưởng thành quyến rũ này, chàng trai cũng bùng nổ tình yêu lần thứ hai với âm hộ béo ú của người vợ này trong đêm nay. 

Đôi mắt quyến rũ của Bội Thị Á lại trợn lên, cái lưỡi thơm tho hơi hé ra khi phun ra một làn mật ong mùa xuân khác. 

Suối hoa mẹ trưởng thành thơm và dính khiến đàn con non nớt có cảm giác như được ngâm trong bùn hoa mật mùa xuân gần như tan chảy, vướng vào sự run rẩy và co giật của da thịt trưởng thành mịn màng chín như mật. 

"Hmm ~ Có vẻ như ~ Xiaoyun'er ~ phải bị trừng phạt thật nặng mới có thể sử dụng được dì và vợ của mình ~~"

Tô Vạn Nhu nhìn người vợ và nô lệ vừa ăn thịt chàng trai trẻ, và đôi mắt cô ấy bắn ra nước hoa. Đôi mắt mùa xuân của cô lộ ra nét duyên dáng mùa xuân dịu dàng vô cùng trưởng thành và quyến rũ, đồng thời còn có chút nụ cười trêu chọc. Chẳng phải cô, một người vợ, cũng có cái mông béo của mình run rẩy trước mặt Yun'er sao? 

"Anh vẫn đang trừng phạt tôi à?"

Chàng trai yếu ớt đáp lại, chưa kịp hỏi đó là hình phạt gì thì đã nhìn thấy một khung cảnh mùa xuân thơm ngát, có thể khiến bất kỳ sinh vật nam giới nào trên thế giới cũng phải hưng phấn. 

Lúc này, đôi tay nhỏ nhắn của chàng trai trẻ bị trói ra sau đầu bằng một dải lụa trắng lạnh lẽo và da thịt gợi cảm, căn bản không có khả năng phản kháng. 

Anh chỉ có thể nhìn cô tiên thanh nhã và trưởng thành của mình, với nụ cười vui tươi và dịu dàng, quỳ bên cạnh anh, để đôi chân bằng lụa trắng thơm, đầy đặn và mềm mại tỏa ra mùi thơm ngọt ngào của bàn chân được bao bọc hoàn toàn trong cặp mông to béo chín mọng và đầy đặn của cô, giống như hai chiếc bánh béo ngậy phết kem ngọt. 

Sau đó, vị tiên nữ thanh nhã thành thục này, với thân hình đầy đặn trưởng thành với cặp mông mật ong và trầm hương, nhặt một đôi thơm mềm như mật ong, bọc trong lụa trắng óng ả, xông lên hương thơm sữa ngọt ngào đậm đà. Nó được ngâm bởi sữa trưởng thành thơm và những hạt mồ hôi thơm ngát mà chàng trai ăn. 

Sau đó, với một âm thanh bốp nhẹ, người vợ quyến rũ quen thuộc đã trở thành vợ và nô lệ cũng có một vẻ mùa xuân quyến rũ trong đôi mắt mùa xuân, với một chút quyến rũ mùa xuân đáng xấu hổ. 

Cũng bắt chước Tô Vạn Nhu, họ cùng nhau quỳ xuống và ngồi ở phía bên kia. Phần thịt mềm mềm đang bốc lên hương thơm ngào ngạt của người phụ nữ trưởng thành, phần thịt thơm cũng được bọc trong mảnh da mịn màng, óng ả đã được ngâm trong nước mật ong và mồ hôi thơm ngát. Nó giống như một viên mật ong lớn màu kem thịt hầm, lớp thịt béo, mềm, chín như mật ong và bóng mượt được bọc trong cặp mông to béo của cô. 

Cô cũng có đôi mắt xuân e thẹn say đắm, nâng lên cặp vú cực kỳ mịn màng và sáng bóng đang ướt đẫm mồ hôi mịn màng và sữa thơm dịu. Họ không khỏi lắc lư với những làn sóng sữa có màu thịt, giống như hai cục bánh mật ong chín mật ong lên men lớn được phủ lớp kem màu thịt béo ngậy, thơm lừng. 

“Sau đó, Xiaoyun'er sẽ bị bao bọc trong bộ ngực mật ong trắng nõn của dì tôi và bộ ngực béo ngậy của Shiya và bị bắt nạt ~”

"Ừm ~~ Thiếu gia ~ Hắn cần phải được bao bọc trong bộ ngực béo ngậy của nữ nô ~ và bị nữ nô ép ra ngoài ~"

Cùng với hai người đẹp thanh lịch, trưởng thành và những bà mẹ trưởng thành, với nét quyến rũ ngọt ngào của mùa xuân, đôi bàn tay lụa thơm mềm mại duyên dáng cũng buông xuống -

"Rắc-"

"Phả——"

"Ờ-huh..."

Hai âm thanh run rẩy, dâm đãng, giống như chiếc bánh sữa to ngon nhất chứa đầy kem thơm ngọt ngào rơi xuống đất, trộn lẫn với tiếng thở hổn hển bối rối, non nớt và ngượng ngùng của chàng trai. 

Tô Vạn Nhu thơm và mềm như mật ong, tràn ngập hương thơm sữa thần tiên chín mọng, có thể miêu tả là hai loại sữa thần tiên đầy đặn và căng mọng với lớp lụa trắng óng ả phủ kem ngọt ngào.

Bộ ngực mềm mại, chín mọng và mềm mại như mật ong của Bội Thị Á tràn ngập hương thơm êm dịu và thơm ngát của sữa mẹ trưởng thành. Chúng giống như một bộ ngực béo lên men và chín được phủ một lớp kem màu thịt ngọt ngào như mật ong. 

Cứ như vậy, giống như chiếc bánh sữa chín mật ong rơi xuống đất, ngọn giáo non của chàng trai cao thẳng tắp, phủ cùi hoa mẹ trưởng thành dẻo dai như pha lê và cùi dày màu trắng, đâm thẳng vào giữa hai cặp vú to béo đang bốc khói hương sữa chín mật ngọt dịu. 

Đầu thú sát nhân không chỉ đột phá hàng phòng ngự bao gồm đôi tất trắng thần tiên thơm ngát mật của người dì và bộ ngực thịt béo ngậy, mịn màng, trắng sữa và êm dịu của người mẹ trưởng thành của người vợ mà còn cực kỳ thô bạo và mạnh mẽ chống lại đôi môi thần tiên thơm, dính và nóng bỏng và đôi môi lồn của người mẹ trưởng thành. 

Hai người vợ và người dì thanh lịch, xinh đẹp và trưởng thành với bộ ngực ngọt ngào, cặp mông đầy đặn và thân hình trưởng thành tuyệt đẹp nhìn chàng trai vượt qua hàng phòng thủ với bộ ngực lụa thơm ngát của họ với vẻ mê hoặc và dịu dàng trên khuôn mặt. 

Thật sự rất tao nhã khi vén mái tóc xanh trên trán của họ, mở ra đôi môi xinh đẹp nóng bỏng đang nhỏ giọt tình dục trưởng thành, chiếc lưỡi mềm mại thơm tho và mịn màng của người mẹ trưởng thành, đồng thời quấn quanh chiếc lưỡi mật ong ngọt ngào của giới tính đối phương, lang thang qua lại trên sự dịu dàng nóng bỏng của chàng trai. 

Bà tiên thanh lịch, trưởng thành và xinh đẹp này với bộ ngực mật ong và cặp mông béo, và người vợ thanh lịch và trưởng thành và người mẹ trưởng thành với bộ ngực béo và mông thịt,

Đồng thời, họ đạt được thỏa thuận, dùng đôi môi ngọt ngào, dính và nóng bỏng, cùng bộ ngực ngọt ngào, đầy đặn, mềm mại và thơm tho của mình để bắt nạt và trừng phạt cậu bé ngỗ ngược này. 

Tác giả có lời muốn nói:

Lời tác giả: Có một phiên bản chi tiết của chương này, giống như chương trước, trong nhóm đăng ký


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71: Người quyến rũ nhất là người vợ, người đẹp nhất là người cô

"Được rồi ~ Tiểu Vân Nhi, ngoan ngoãn nói với dì của ngươi đi ~ Tiêu Vân Nhi thích ngươi làm vợ và tình nhân để bắt nạt ngươi ~ Hay là cô ấy thích dì của ta hơn ~"

Đôi mắt mềm mại của Tô Vãn Nhu tràn ngập tình yêu màu đào, ẩn chứa nét quyến rũ mềm mại của mùa xuân, chạm vào đôi mắt đen mờ đục được bao phủ bởi một lớp sương mù mờ ảo của chàng trai trẻ, đôi môi mềm mại như sáp trưởng thành nhẹ nhàng mở ra, tỏa ra một mùi thơm nóng hổi. 

"Thiếu gia, tôi muốn anh suy nghĩ kỹ trước khi trả lời ~" Bội Thị Á, một người vợ thanh lịch và thành thục, có nụ cười duyên dáng và lười biếng, đôi mắt trong veo như mùa xuân gợn sóng nước suối mật ong, trái tim đào dày đặc bao phủ, sức hút mùa xuân được bộc lộ trọn vẹn. 

“Nếu~ câu trả lời của cậu chủ sai~ thì~ dì tiên của cậu~ và vợ và mẹ trưởng thành của Nu gia ~ sẽ~~ bắt nạt cậu chủ~ cùng nhau~”

"A... cái này, cái này, ừm... Yun, Yun'er, tôi đều thích... Ha ah..." Chàng trai trẻ hiện đang chìm đắm trong sự dịu dàng của hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành yếu ớt trả lời.

Câu trả lời của chàng trai trẻ có thể nói là rất chuẩn mực. 

Nhưng câu trả lời mượt mà này đã khiến Tô Vạn Nhu, bà tiên thanh lịch và trưởng thành với bộ ngực mật ong, cặp mông đầy đặn và thân hình đầy đặn và trưởng thành, và người vợ xinh đẹp Bội Thị Á, thanh lịch và trưởng thành, với bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy thịt và một người mẹ chồng trưởng thành thể hiện sự quyến rũ của mùa xuân trưởng thành, có chút ghen tị. 

Họ liếc nhìn nhau, cả hai đều có thể nhìn thấy nét duyên dáng mùa xuân dịu dàng trong đôi mắt mùa xuân của nhau, đôi môi căng mọng thoang thoảng một chút mật ngọt gợi lên vẻ quyến rũ và trưởng thành. 

"Trả lời~sai~"

"Hả???" Chàng trai sửng sốt trong giây lát, trong đôi mắt đen mờ mịt của anh thoáng hiện lên một tia bối rối, nhưng sau đó anh hoàn toàn bị biến thành ánh mắt yêu đương bởi phong cách phụ nữ trưởng thành quyến rũ và quyến rũ của dì anh và vợ anh Bội Thị Á. 

"Ư-huh~~Tiểu Vũn'er~Con nên~~thích dì của con nhiều hơn~~"

Tô Vạn Nhu, bà tiên thanh lịch và trưởng thành với vẻ đẹp lạnh lùng như tiên nữ, giờ đây giống như một phù thủy ép nước trái cây quyến rũ nhất. 

Đôi bàn tay trắng nõn xinh đẹp được bao phủ bởi lớp lụa trắng óng ả nâng cặp sữa mật ong lớn màu kem, mọng nước, như kem, như đào, trắng và chín như mật ong của cô, bóp, va chạm, trằn trọc và lắc lư với bộ ngực mập mạp, mềm mại, bóng loáng của Bội Thị Á một cách duyên dáng và dịu dàng, quấn lấy đứa con non nớt và nóng bỏng. 

Tiếng nước ùng ục và nhớp nháp phát ra từ bộ ngực lụa trắng nõn nà chín mật đang bốc khói thơm mùi sữa êm ái sau khi cô bao bọc lấy sự dịu dàng của cậu bé và không ngừng mài, quấn, bóp. 

Đôi mắt quyến rũ của Tô Vạn Nhu mờ đi khi cô nhìn chàng trai xâm phạm cặp vú sữa của cô. 

"Ừm~~ Để xem nào~~Xiaoyun'er~~~Tôi thích nhất dì của tôi~~"

Người cô tiên thanh lịch và thành thục này cúi đầu xuống mái tóc trắng mềm mại xinh đẹp và nhẹ nhàng mở đôi môi mật ong thơm và nhớp nháp. Cô nhẹ nhàng vén mái tóc xanh mềm rũ trước trán, quấn lấy chiếc lưỡi mật ong mềm mại, dẻo thơm của mình...

Đôi môi mật ong thần tiên dính nóng hổi của cô lúc thì giữ đầu lên xuống để ép lấy nước, lúc lại dùng lưỡi mật bao quanh, giống như Albizia Julibrissin ngang ngược đang bóp chặt thiếu niên. Tiếng nước xối trộn lẫn với tiếng rên rỉ vô cùng mềm mại và êm ái của tiên cô tràn ra từ đôi môi thần tiên đầy đặn và mềm mại của cô. 

"Tiểu Vân Nhi có thể~~ Không cần kiên nhẫn~~ Dì có thể ~ Tiểu Vân Nhi chỉ cần bị dì tiên mật ăn thịt thôi~~"

"Ừ-huh... Dì... dì ấy hứng tình quá..."

Đôi mắt đen láy của chàng trai ngày càng mờ mịt, dương vật non nớt dày đặc của anh ta không khỏi run rẩy, gần như đã đạt đến giới hạn. 

Nhưng với tư cách là nữ nô lệ chó trưởng thành của cậu bé, Bội Thị Á không nghe lời và để cậu bé bị người dì tiên xinh đẹp, trưởng thành và thanh lịch của mình cướp đi một cách dễ dàng như vậy. 

“Chỉ cần ăn mấy lần là trở nên xấu xa biến thái ~ Đúng là một cậu chủ nhỏ biến thái và biến thái ~”

Người vợ thanh lịch và trưởng thành và người mẹ trưởng thành này, khuôn mặt xinh đẹp và trắng trẻo thanh lịch và trưởng thành tràn đầy tình yêu trưởng thành giống như một người mẹ trưởng thành thanh lịch và lạnh lùng đang khiển trách một cậu bé bồn chồn. 

Cô còn giơ cặp vú béo tròn trịa, mềm mại đang bốc hơi sữa nóng êm dịu và nhớp nháp. So với sữa thơm ngọt ngào của Tô Vạn Nhu,

Cặp vú béo béo, mịn màng, đầy đặn, mềm mại và chín như mật của cô giống như hai quả dưa ngọt lớn có màu kem, được nấu chín kỹ đến mức gần như nhỏ giọt mật ong. 

Chỉ cần nhấc nhẹ lên cũng có thể làm cho hai bầu ngực to béo mềm mại thơm phức này bốc lên nghi ngút mùi sữa nóng chín và dính, lắc lư va vào nhau tạo nên những làn sóng sữa màu thịt chín thơm. Chúng giống như hai thỏi mật ong chín lớn chứa đầy sữa thơm và êm dịu, mềm mại và mọng nước đến tột cùng. 

Là một bà mẹ trưởng thành xinh đẹp vừa cho con gái bú, thường xuyên cần người giúp việc bưng chiếc cốc gỗ lớn để vắt sữa vì sữa quá đầy và mềm, dù kích thước của ức heo chín mật ong mềm mại, óng ả hay sữa đầy đặn thì cũng vô cùng chín và đầy đặn. 

Gần như ngay khi cô nhấc cặp vú mỡ béo ngậy bốc khói thơm mùi sữa chín lên quấn quanh người cậu bé, đàn con vốn có thể nổi bật giữa hai cặp vú béo thơm mùi sữa lập tức bị thu phục bởi bộ ngực béo ngậy mềm mại có mùi thịt êm dịu của cô. 

Chỉ đến khi cặp ức thịt băm béo ngậy, chín mềm như mật ong của người đàn bà đã có chồng run rẩy rơi xuống, giống như hai viên bánh kem mật ong mềm, nếp và cực chín, dùng trọng lực rơi xuống chân chàng trai, lắc lư, run rẩy, bị trọng lực ép thành hai miếng bánh thịt lợn xé to béo tràn ngập sữa.

Khi đó anh mới thoát khỏi bộ ngực mịn màng, béo ngậy, mềm mại và thơm ngát của vợ, nhưng vừa dứt ra đã bị hai đôi môi đầy đặn dính của vợ tóm lấy, chiếc lưỡi dịu dàng nóng hổi thơm tho của người mẹ trưởng thành cũng quấn lấy chàng trai, khiến anh phải di chuyển lên xuống để ép lấy nước. 

"Hmm~~Tiểu thiếu gia~~Ta rất thích vị nữ nô của gia đình này~"

Người vợ thanh lịch và chững chạc Bội Thị Á khua khoắng hai bộ ngực to béo trong tay giống như đang hấp món thịt lợn băm của vợ có mùi sữa chín êm dịu rồi phục vụ chàng trai không phải chồng mình. Đôi môi ngọt ngào, nóng bỏng, đầy đặn, thơm và mọng nước của người vợ lúc này cũng ôm lấy đàn con non nớt của con đực ngoài chồng mình. 

Là một bà mẹ chồng trưởng thành với bộ ngực đầy đặn và cặp mông thịt, người chồng vô dụng và cực kỳ yếu đuối Phương Nguyên của bà bị bao bọc trong cặp vú đầy đặn, mềm mại và chín mọng như một chàng trai trẻ. 

Theo ước tính của cô, với kích thước thấp bé và cực kỳ yếu đuối của chồng, cô có lẽ sẽ có thể nâng được cặp ức heo béo ngậy, mọng nước và thơm to như quả dưa mật hầm này và quấn lấy dương vật yếu đuối chỉ to bằng ngón tay của chồng mình. 

Chỉ cần một cái ép cực kỳ khinh thường, giống như bóp chết một con cá, nó sẽ sụp đổ một cách đáng thương. 

Còn như chàng trai trẻ này, chồng cô sẽ không bao giờ làm được cho đến khi chết. 

Đây cũng là lý do tại sao, trong đêm tân hôn, người chồng vô cùng yếu đuối và vô dụng của cô, Phương Nguyên, sau khi vội vàng kết hôn bước ra khỏi phòng tân hôn với vẻ mặt tái nhợt. Suy cho cùng, anh ta là một kẻ thua cuộc yếu đuối, vừa mới đứng dậy đã gục ngã ngay tại chỗ.

Chính vì chồng quá vô dụng nên cô, một người vợ trưởng thành với bộ ngực khủng và cặp mông béo, đã bị một chàng trai trẻ ở chùa Lan Nhược chiếm hữu và trở thành vợ và nô lệ độc quyền của anh ta. 

"Haha... cái này quá... ừm... quá bắt nạt..." Chàng trai thở hổn hển yếu ớt, bị bắt nạt bởi bà cô cổ tích thanh nhã và trưởng thành cùng bà vợ quyến rũ quen thuộc luôn chủ động, dùng đôi môi ngọt ngào, cái lưỡi ngọt ngào và bộ ngực béo ngậy như sữa. 

"Vậy thì~ Tiểu Vận Nhi~~ bị dì bắt nạt như thế này~ngoan ngoãn~ nói câu "Con thích dì nhất~"

"Hừm ~~ Tiểu thiếu gia ~ Chỉ cần ngươi nói ngươi thích nhất nô gia, nô gia cũng sẽ làm tiểu chủ hài lòng ~~"

Cô tiên thanh lịch và trưởng thành Tô Vạn Nhu, với bộ ngực ngọt ngào và cặp mông đầy đặn, và người vợ trưởng thành thanh lịch và quyến rũ Bội Thị Á, với bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn, đã đạt được sự đồng thuận vào thời điểm này. Đôi môi mật ong đầy đặn, nóng hổi và thơm ngào ngạt của họ cùng nhau bao bọc chàng trai trẻ trong đôi môi nóng bỏng thơm và mật ong trưởng thành của họ, chiếc lưỡi mật ong mịn màng, thơm tho và mềm mại của người phụ nữ trưởng thành không thể không di chuyển qua lại.

Và cặp phụ nữ trưởng thành cực kỳ xinh đẹp với cặp mông trầm hương béo ngậy này đã đạt được sự đồng thuận.

Cùng nhau, họ cầm trên tay dòng sữa mật ong trắng như tơ thơm như mật ong của nàng tiên, giống như bơ vón cục được hấp với hương sữa êm dịu thơm phức, và bộ ngực to béo béo ngậy của người vợ, giống như trái dưa ngọt mọng nước hấp lên với hương sữa mẹ nóng hổi êm dịu. 

Hóa thân thành một mụ phù thủy trưởng thành ép nước trái cây, nàng quấn lấy con thú non nớt, bốc lửa, dày dặn của chàng trai trẻ trong một miếng sữa mịn màng, béo ngậy, mềm, nóng và thơm. Cô cứ lắc lư lên xuống, sữa bắn tung tóe khắp nơi, vắt lấy nước cốt bằng sữa mật ong béo ngậy của người phụ nữ trưởng thành mềm mại này. 

"Tiểu Vũn'er có thể~~ đánh dấu dì của tôi là tài sản của Tiểu Vũn'er~~chỉ cần Tiểu Vũn'er cư xử đúng mực ~"

"Tiểu chủ nhân của ta~~ ngươi cũng có thể đánh dấu gia tộc nô lệ bằng dấu ấn riêng của tiểu chủ nhân của ngươi~~ ngươi chỉ cần bị bắt nạt thôi~~"

Nàng tiên thanh nhã thành thục này cùng với tiếng rên rỉ thủ thỉ của người vợ thành thục thanh nhã quyến rũ này, môi và lưỡi mật ong nóng hổi, kèm theo hai cặp vú sữa mềm mại thơm phức, khiến chàng trai không thể kiềm chế được nữa. 

Cơn giận nóng nảy của chàng trai cuối cùng đã bùng phát hoàn toàn. 

Tiếng nước sền sệt róc rách liên tục phun ra từ đôi môi chín mọng, nhớp nháp, nóng bỏng của hai vợ chồng dì. Dù họ đã mở đôi môi nhớp nháp, nóng hổi, thơm hết mức có thể nhưng âm lượng cực dày nóng bỏng cùng tiếng nổ cực mạnh vẫn còn đó. 

Nó vẫn dày và nhớp nháp, từng chút từng giọt nhỏ xuống dọc theo chiếc cổ mịn màng như ngọc khiến họ không khỏi vặn vẹo. 

"Gu~Gu~~"

Đợt phun trào này kéo dài trọn nửa phút, cho đến khi bộ ngực lụa trắng thần tiên ngọt ngào thơm ngát của Tô Vạn Nhu, và bộ ngực to béo đầy đặn của người vợ trưởng thành của Bội Thị Á, cùng với khuôn mặt trắng trẻo quyến rũ, mái tóc mượt mà và óng ả, đều được thấm đẫm một lớp nhiệt dày và ấm.

"Á ha... ha..." Thanh niên không khỏi thở dốc. Đôi mắt đen tuyền của anh đã mờ đi nhưng anh vẫn ngẩng cao đầu. Anh được bọc trong hai bầu ngực mật ong đầy đặn, mềm mại, thơm phức không ngừng run rẩy. 

Sau đó, anh nhìn thấy dì tiên thanh lịch và trưởng thành Tô Vạn Nhu, cùng người vợ thanh lịch và trưởng thành và người mẹ trưởng thành Bội Thị Á. Đôi mắt mùa xuân dịu dàng tràn ngập sự quyến rũ của mùa xuân đang nhìn anh với vẻ ngây ngất và dịu dàng.

Với khuôn mặt đầy mê đắm, cô dùng đôi bàn tay lụa xinh đẹp cạo đi lớp đục trắng trên bộ ngực mật ong mềm mại, sau đó trộn sữa êm dịu với đó rồi đưa vào đôi môi thơm. 

Dưới cái nhìn bối rối của chàng trai, đôi môi mật ong nóng hổi của hai mỹ nữ trưởng thành xinh đẹp hơi hé mở, những chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại thơm ngát nhẹ nhàng khuấy động, khuấy động thứ chất lỏng màu trắng đặc sền sệt tràn ngập khoang môi nóng hổi dính. Sau đó, họ giơ cao chiếc cổ ngọc mảnh mai của mình, kèm theo những tiếng vặn vẹo. 

Khi bà tiên thanh nhã thành thục cùng người vợ thanh nhã thành thục mở đôi môi mật ngọt đầy đặn thơm tho, chất lỏng màu trắng đặc trong hốc môi nóng hổi của họ chỉ còn lại một chút đục trắng và đường nước trắng mở lên xuống hốc môi trên và dưới, cùng các hốc hồng và dính. 

Sau đó, hai cô gái nhìn vẻ trẻ con đầy khí chất của chàng trai rồi liếc nhìn nhau, cả hai đều nhìn thấy tình yêu màu đào trong đôi mắt dịu dàng của đối phương. 

Họ cúi mái đầu trắng dịu dàng, hôn nhẹ lên đôi môi thơm ngát của chàng trai trẻ, rồi xoay quanh thân hình đầy đặn và trưởng thành của mình với vẻ quyến rũ mùa xuân của một người phụ nữ trưởng thành.

Đôi chân thịt thơm tho, dẻo dai, mềm mại của người phụ nữ trưởng thành áp vào đùi thiếu niên. Lấy đây làm điểm tựa, họ nâng cặp mông căng mọng, mềm mại, chín mật, toát ra vẻ bóng mượt trưởng thành và quấn trong tấm lụa liền mảnh óng ả. 

Họ duy trì thái độ gợi tình và quyến rũ khiến giới trẻ sôi máu. Họ nhẹ nhàng mở đôi môi đầy đặn và mềm mại, nóng bỏng như mật ong. Đôi mắt mùa xuân của họ lấy một ngón tay ngọc trắng tinh xảo được bọc trong lụa sáng bóng, nhẹ nhàng mút và liếm từ từ. 

Những bông hoa trong như pha lê thơm ngát hòa quyện với những dòng nước trắng như pha lê dính và dài ra từng chút một bằng những đầu ngón tay bóng loáng...

Và hương thơm nữ tính trưởng thành bốc hơi của họ, giống như độ chín thơm như mật ong gần như nhỏ giọt mật ong, cặp mông to lụa trắng bóng mượt và béo chín, và cặp mông to béo béo và mềm như dầu om quả đào lớn, run rẩy rơi xuống cùng nhau,

Con thú non nớt và nóng bỏng của chàng trai trẻ được bao bọc giữa cặp mông đầy đặn, đầy đặn và mượt mà của phụ nữ trưởng thành đỉnh cao, có thể khiến bất kỳ sinh vật nam nào gục ngã ngay tại chỗ với thái độ dâm đãng và quyến rũ có thể nghiền nát kẻ bắt nạt. 

Tác giả có lời muốn nói:

Lời tác giả: Chương này có một bản dày dặn, đã được gửi tới nhóm đăng ký


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72: Hydrat hóa là người phụ nữ trưởng thành nhất

Vào thời nhà Chu, tất Luo luôn được nhiều nàng tiên và những người quen quyến rũ coi là cực kỳ nhút nhát, đặc biệt là những chiếc tất Luo và giày cao gót ngọc được sản xuất tại Youzhou. 

Phong cách của nó rất gợi tình và có nhiều loại, bao gồm tất hở mông, tất một mảnh, tất treo có viền ren, tất có viền ren, tất cao quá đầu gối, tất dài đến chân, quần tất che hông và tất dài đến nửa chiều dài. 

Hiệu ứng xấu hổ khiến những người phụ nữ đã có chồng này càng trở nên ngại ngùng. Hầu hết các nàng tiên chỉ thích những đôi tất bảo thủ hơn như tất đến đầu gối và tất ngắn. 

Suy cho cùng, dù bạn nói thế nào đi nữa, theo quan niệm truyền thống của nhà Chu, những chiếc tất này có vai trò cực kỳ gợi tình và thường được dùng làm vật tán tỉnh trong chuyện tình cảm giữa nam và nữ. 

Tuy nhiên, không thể phủ nhận rằng mặc dù theo quan niệm truyền thống của Đại Chu là tương đối đáng hổ thẹn, nhưng phụ nữ Đại Chu, đặc biệt là phụ nữ U Châu lại cực kỳ yêu thích tất. 

Ngay cả những người vợ trưởng thành và những phụ nữ trẻ nhút nhát cũng sẽ luôn mang theo một đôi tất sọc màu da và quần tất kín hông. Những chiếc tất ôm sát da này rất thích hợp để đi chơi. 

Nếu có một số quý cô trưởng thành hoặc người vợ quyến rũ thích ngoại tình hoặc ở trong boudoir lâu ngày mà không được nuôi dưỡng, họ sẽ đeo thắt lưng và mông sáng bóng và đầy thịt, hoặc dây treo và tất ren màu tím sáng và đỏ tươi. 

Đối với những nàng tiên thanh lịch và mát mẻ, hầu hết đều thích lụa trắng dài đến đầu gối với da trong mờ, lụa trắng dài có viền ren hoặc lụa trắng có dây treo. 

Một số người cởi mở, táo bạo hoặc có tính tình nóng nảy, không kiềm chế có thể chọn lụa đen ống dài quyến rũ viền ren, lụa đen ống dài có dây treo viền ren, hoặc lụa ống dài màu đỏ viền ren màu đỏ tươi. 

Đối với những cô gái phép thuật xinh đẹp và đầy mê hoặc bước ra từ Vương quốc Quỷ, họ thích những chiếc băng đeo và gạc cực kỳ hở hang và gợi tình kết hợp với đủ loại dây đeo tuyệt đẹp và tất bôi dầu, để phác họa hình dáng quyến rũ và mê hoặc của họ một cách cực kỳ gợi tình. 

Ở Youzhou, nơi có phong tục dân gian cởi mở, sự phát triển của tất đã đạt đến nhiều cấp độ khác nhau, từ tất mờ, tất sáng bóng, tất nhung, v.v.

Sau đó là dép ngọc bích cao gót hở mũi một dây kết hợp với tất chân, dép ngọc bích quai ngang mắt cá chân có mỏ nhọn và gót nhọn, giày ngọc bích mũi nhọn mỏ nhọn Loan Phong, giày cao gót mỏ nhọn ngọc bích ấm áp trong mờ, bốt ngắn mỏ nhọn cao đến mắt cá chân và bốt cao gót nhọn dài đến đầu gối. 

Ngay cả một số loại cực kỳ mơ hồ, chẳng hạn như áo khoác gel một mảnh, áo khoác gel nịt bụng, áo khoác gel hạn chế, hoàn toàn được coi là đồ chơi tình dục và chúng đã được phát triển cực kỳ kỹ lưỡng. 

Đối với loại lụa sản xuất tất, sau nhiều thế hệ trồng trọt và chọn lọc, hàng loạt con tằm đã được chọn lọc, từ những con tằm cực nhẹ và trong mờ, đến những con tằm rất óng ả, đến những con tằm mịn và mượt. 

Đương nhiên, độ mịn của lụa và cảm giác mượt mà của tất cũng được ưu tiên hàng đầu. 

Dì tôi luôn lạnh lùng và đơn giản, không thích đi tất, nhưng Bội Thị Á lại không như vậy. 

Là một người phụ nữ trưởng thành, da thịt trưởng thành của cô chín tới mức có thể nhỏ giọt mật chỉ bằng một cú chọc nhẹ. Tuy nhiên, cô lại cực kỳ nhạy cảm và dễ xúc động, đặc biệt là đôi chân trắng nõn, mềm mại và dịu dàng. 

Ngày thường, nếu đôi tất đáng xấu hổ này không bóp nghẹt đôi chân nữ tính tròn trịa đầy đặn của cô, e rằng sức quyến rũ mềm mại của mùa xuân do đôi chân thịt nữ trưởng thành thơm tho mềm mại nhẹ nhàng giẫm lên đôi giày thêu và chiếc váy đung đưa sẽ đủ để khiến cơ thể mềm mại của cô tiết ra mật hoa trước công chúng. 

Tuy nhiên, hầu hết thời gian, cô ấy chỉ mua một số đôi tất lụa che mông hoặc những chiếc tất treo, chẳng hạn như những đôi tất dầu rất gợi cảm và trưởng thành ... Đây là lỗi của chàng trai.

Ai đã khiến cậu bé nghịch ngợm này phải mê mẩn lụa đẹp và đôi chân xinh đẹp? 

Những chiếc tất sọc quyến rũ và lộng lẫy, những chiếc tất che hông quyến rũ và trưởng thành, và những chiếc tất ren dài gợi cảm và đầy thịt có thể khiến chàng trai trẻ ôm đôi chân trưởng thành đầy đặn và mịn màng của cô ấy với sự thích thú vô cùng, đẩy dương vật nóng bỏng và trẻ trung của anh ấy ra, đồng thời tàn phá và xâm phạm những lỗ chân trưởng thành tuyệt đẹp của cô ấy bao gồm đôi chân thịt nhờn mềm mại và mịn màng của cô ấy. 

Để thực hiện theo mong muốn của mình, Bội Thị Á cũng dần dần mua nhiều chiếc tất gợi cảm và gợi cảm. Giờ đây, loại lụa thịt sáng bóng một mảnh che hông và đôi tất lụa trắng sáng bóng mờ này mới được sử dụng. 

Lúc này, dì cổ tích thanh lịch và trưởng thành Tô Vạn Nhu, và người vợ thanh lịch và quyến rũ Bội Thị Á đang mặc một bộ bùa mùa xuân duyên dáng và quyến rũ.

Nâng lên hương thơm phụ nữ trưởng thành bốc hơi và thơm ngát, họ giống như mật ong thơm, chín gần như nhỏ giọt mật ong, thơm, chín, mập và mềm, cặp mông to lụa trắng óng ả, và cặp mông to béo, đầy đặn và mềm mại như quả đào to óng ả om,

Lúc này, nước mật đặc dính trộn với sữa trên dương vật non nớt của chàng trai và mật hoa đặc sệt ngấm vào thành một miếng mịn và sáng bóng. Nó giống như hai chiếc bánh kem mật ong bóng loáng, chín mọng, mềm mại và mọng nước được bôi nước kem mật ong cực chín và thơm, thấm ướt hai chiếc quần tất căng mọng chín như mật ong và cặp mông to béo này khiến chúng vô cùng béo, mềm mại và mịn màng. 

Hai cặp mông đầy đặn và mềm mại bốc hơi mùi thơm nữ tính nóng bỏng này được bóp nhẹ và va vào những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của hai mỹ nhân trưởng thành vô cùng xinh đẹp với bộ ngực ngọt ngào và cặp mông béo.

Hai cặp mông cực kỳ thơm, mềm mại toát ra ánh dầu chín muồi chẳng khác nào những chiếc bánh sữa mềm mại ngây ngất nhất thế giới được bọc trong chiếc quần lót kín mông đầy dầu bóng và óng ả. Mỗi lần xay sẽ phát ra thứ âm thanh nước vô cùng chát và tục tĩu. Sau khi tách mông ra sẽ xuất hiện những dòng chất lỏng mật ong cực kỳ dính. 

Hai cặp mông đầy đặn, mềm mại và béo ngậy của những phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Mỗi lần chúng xay, ép ra những đường nét chín mọng vô cùng mềm mại, chín mọng như mật ong, chỉ cần nhìn thôi cũng đủ khiến bất cứ sinh vật nam giới nào cũng nóng bừng cả người. 

Nhưng hai cái mông béo ngọt ngào, mềm mại, sáng bóng và béo lúc này phối hợp với nhau rất ngầm tạo thành mùi thơm nữ tính nóng hổi bốc khói nghi ngút, quấn lấy chàng trai trẻ giữa một miếng mỡ chín muồi mịn màng và cặp mông mềm mại, đồng thời họ di chuyển cặp mông to béo lên xuống để ép lấy nước. 

Tiếng nước chảy róc rách cực kỳ dính và ngon lành phát ra từ giữa cặp mông lụa mềm mại đầy đặn đó. 

"Xiaoyun'er nghịch ngợm quá ~ nó nhảy nhót~~ nó không thích bị dì bắt nạt sao ~~"

“Tiểu chủ nhân biến thái như vậy~~ Chẳng lẽ hắn cũng thích bị nữ nô bắt nạt sao~”

Tô Vạn Nhu nhẹ nhàng lăn cái mông giống như một cái bánh sữa lớn béo ngậy thơm phức chứa đầy kem, mềm mại và béo ngậy. Cô không khỏi bóp chặt cặp mông mập mạp mềm mại chín mọng như quả đào om dầu của Bội Thị Á. Cô quấn cậu bé lên xuống và lăn lên lăn xuống, phát ra tiếng nước róc rách và nhớp nháp rất gợi cảm và tục tĩu. 

Bào ngư mật ong trắng nõn, mềm mại, tràn ngập mật hoa của cô cũng theo chuyển động của cặp mông lụa trắng nõn của cô, quấn lấy hơi nóng cứng rắn và mềm mại của thiếu niên vào trong đó.

Ngay cả lõi mật mỏng manh và mềm mại cũng thấm đẫm mật hoa dính. Hết lần này đến lần khác, đứa trẻ mập mạp bốc lửa của thiếu niên suýt chút nữa đã bị nước suối mật đặc dính quấn quanh người cô, xâm phạm vào lõi mật ong nóng hổi vốn đã nhạy cảm và đầy cảm xúc của cô. Nhiều lần, cô thậm chí còn suýt bị chàng trai ép mở cửa.

"Thật là một cô bé Yun'er dâm đãng ~ Em có thích bị dì bắt nạt đến thế không ~ Yun'er bé nhỏ hư quá ~"

“Nô gia không ngờ thiếu gia lại tệ như vậy ~ cư nhiên lại thích bị bắt nạt ở giữa như thế này~~”

Tiếng nước róc rách trộn lẫn với thứ bùn hoa mẹ trưởng thành ngày càng đặc và dính, thấm đẫm cặp mông to béo của Bội Thị Á, căng mọng, mềm mại, mọng nước và tràn ngập dầu như được nấu những quả dưa béo ngậy, khiến chúng cực kỳ mịn màng, mọng nước, ẩm và thơm,

Cặp mông to béo đầy đặn, mềm mại và mọng nước của vợ cô, mỗi lần bóp nát đàn con non nớt và dày dặn của chàng trai trẻ, cô sẽ phát ra âm thanh cực kỳ gợi tình và tục tĩu giống như tiếng hỗn loạn của mật ong dính. Như thể cô ấy muốn nhấn chìm con thú nhỏ của chàng trai trẻ trong một miếng mật ong dẻo và êm dịu.

Mỗi lần cô xoa bóp chiếc âm hộ mềm mại, mọng nước, trắng trẻo và mềm mại của mình, dòng nước mật ong cực kỳ thơm và êm dịu sẽ trào ra từ âm hộ của người tình mà cô đã chờ đợi từ lâu. 

Về phần Mi Nhuệ, một bà mẹ trưởng thành từng bị cậu bé không biết dấu hiệu xâm phạm nhiều lần từ lâu, trong người chứa đầy tinh trùng đến mức nước tràn ra ngoài. Kể từ khi bị chàng trai, một tiểu chủ không phải chồng mình xâm phạm và chiếm hữu, cô đã hoàn toàn trở thành vợ độc quyền của chàng trai Mi Nhuệ. 

Nếu không vuốt ve chút nào, nó sẽ trở nên cực kỳ dính và trơn do chàng trai ở gần. Nhụy mật thơm và mềm luôn chờ chàng trai bơm đi bơm lại.

Về phần vợ cô Mi Nhuệ, chủ nhân đầu tiên không phải là chồng cô, Phương Viên, một kẻ thua cuộc yếu đuối và tâm lý vô dụng, mà là Thượng Quan Vân, một chàng trai trẻ đẹp trai và cũng là vợ của một chàng trai trẻ Mi Nhuệ. 

Với thân hình thấp bé gầy gò của chồng cô, Phương Nguyên, chưa kể còn có lõi mật của vợ, anh thậm chí có thể không bóp được hai cái mông đầy đặn, mềm mại, chín mật của cô. 

"Ừ ha... ha... dì, Yun'er... ừm..." Một tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng không khỏi phát ra từ đôi môi mềm mại của chàng trai trẻ hơi khép lại. 

Mà động tác nhấp nhô của hắn càng ngày càng thô bạo, tiếng nước róc rách trộn lẫn với mật hoa và nước suối không khỏi bắn ra từ cặp mông đầy dầu bốc lên mùi thơm nồng nàn của phụ nữ trưởng thành nóng hổi. 

Cặp mông thơm tho chín mọng như đôi tất trắng muốt kem ngọt của tiên nữ, cặp mông to béo tròn trịa của người mẹ trưởng thành đầy đặn, mềm mại, béo ngậy và sáng bóng của cậu bé bị đòn tấn công thô bạo của cậu bé, nước chảy khắp nơi, mật hoa bắn tung tóe khắp nơi. 

"Vậy~~Tiểu Vũn'er~~Hãy để dì tôi ăn trước đã~~"

Tô Vạn Nhu, người cảm nhận được chàng trai sắp bị đánh bại, có một sức quyến rũ mùa xuân trong đôi mắt mùa xuân, ngọt ngào đến mức không thể quay lưng lại.

Cô nhẹ nhàng nâng cặp mông thần tiên thơm và chín như mật của mình bằng đôi tất lụa trắng óng ả, dùng đôi tất lụa mềm mại và chín mọng của Bội Thị Á bóp chặt cặp mông to tròn đầy dầu của Bội Thị Á, rồi dần dần di chuyển lên trên cho đến khi nhụy hoa tiên nữ mềm mại, mềm mại như sáp bốc mùi thơm ngát của phụ nữ cuối cùng cũng áp vào người chàng trai. 

"Pfft-"

Cùng với âm thanh cực kỳ quyến rũ và se dịu của nước, cùng tiếng rên rỉ cực kỳ mềm mại và dịu dàng của mùa xuân của Tô Vạn Nhu, lõi mật ong thần tiên tinh tế và dính với da thịt mềm mại của cô đã được chàng trai trực tiếp mở ra. Lõi mật ong được ngâm trong mật hoa dính đến mức thậm chí còn phát ra âm thanh ùng ục. 

Cặp mông thơm ngát chín mọng của nàng tiên với đôi tất lụa trắng giống như hai chiếc bánh sữa thơm to béo chứa đầy kem ngọt ngào, run rẩy đập vào giữa hai chân thiếu niên. Họ đập chúng thành những cặp mông chín mọng và có màu sữa vô cùng quyến rũ, mật hoa bắn tung tóe khắp nơi. 

Còn đứa trẻ mềm mại và mập mạp của thiếu niên, giống như một đứa trẻ mảnh dẻ bất lực, trong nháy mắt đã bị cái mông to như mật ong mềm mại thơm phức với đôi tất trắng sáng bóng của tiên nữ nuốt chửng hoàn toàn. 

Lúc này, khi Dì Tiên nuốt chửng cậu bé, khuôn mặt thần tiên thanh nhã và trưởng thành của bà chỉ còn lại nét duyên dáng mùa xuân. Cặp mông thơm lụa chín mềm mại của cô không khỏi run lên, bào ngư tiên mật trắng nõn béo ngậy mềm mại run rẩy như suối xuân trào dâng, phun ra một lượng lớn mật ngọt. 

"Tiểu Vũn'er nghịch ngợm quá~~ Tôi phải bị dì bắt nạt~~"

Sau khi thủy triều lên, đôi mắt xinh đẹp của Tô Vãn bối rối, cô hạ chiếc eo liễu mềm mại đầy đặn xuống, để hai bộ ngực lụa trắng to lớn tràn ngập hương sữa run rẩy áp vào đôi chân thịt đầy đặn phủ đầy lụa trắng chín mọng và trong mờ của mình. Cô cắn nhẹ đôi môi mật ong mềm mại thơm phức, bắt đầu di chuyển lên xuống liên tục cặp mông béo tiên lụa trắng thơm và chín mật ong. 

Cặp mông chín trắng thơm và nếp của cô liên tục rơi xuống chân chàng trai giữa những tiếng tát cực kỳ rõ ràng và tục tĩu. Đàn con non nớt và mập mạp của chàng trai trẻ liên tục bị nuốt chửng và siết chặt bởi mật hoa thần tiên nhớp nháp, nóng hổi và thơm ngát của nàng. 

"Haha~~Tiểu Vũn'er thật ngoan ngoãn ~ bị dì bắt nạt~~ làm ra vẻ mặt đáng yêu đến mức không thể sống thiếu cô ấy được nữa ~~"

"Chỉ cần Tiểu Vận Nhi sau này cư xử tốt, thì dù muốn ức hiếp dì thế nào cũng có thể làm được ~"

"Uh ha~ Dì~ Yun'er... Ừm!!" Chàng trai thở hổn hển nhưng tay bị trói nên phải bị bóp nghẹt bởi sự lên xuống không ngừng của cặp mông thần tiên lụa trắng chín thơm thơm của dì. 

"Được rồi~~Tiểu Vũn'er~bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn với dì của mình~~hãy ngoan ngoãn nhé~trở thành một cậu bé ngoan không thể sống thiếu dì~~"

Cùng với tiếng thở hổn hển tràn ngập tình yêu của cậu bé và tiếng khóc mùa xuân vô cùng dâm đãng và ngọt ngào của Tô Vạn Nhu, cậu bé cuối cùng cũng run rẩy và hoàn toàn bùng nổ sâu trong âm hộ tiên dính, nóng, mềm và như sáp của dì sau khi dì của cậu lại nặng nề giáng xuống cặp mông tiên lụa trắng thơm và chín mọng của cô. 

Lõi mật ong thần tiên thơm và mềm này đã được cậu bé đánh dấu hoàn toàn và hoàn toàn là lõi mật ong thần tiên độc quyền của mình kể từ lần đầu tiên nó được chàng trai trẻ trong rừng sở hữu. 

"Hmm~~Haa~~" Tô Vãn nhẹ nhàng quỳ xuống thở hổn hển như hoa lan, lưỡi mật ong thè ra một nửa, dịch tràn ra. 

Cô cảm nhận được đứa con trai vẫn còn bồn chồn, đôi mắt quyến rũ tràn ngập nét quyến rũ mùa xuân mờ ảo, cô đỡ cơ thể mềm mại lười biếng của mình nâng lên cặp mông thần tiên thơm tho mềm mại từng chút một. 

"Bùm——"

Cùng với âm thanh lộp bộp giòn và dính, lõi mật ong thơm, mềm và dẻo của Tô Vạn Nhu lúc này không thể khép lại được nữa, từng đợt sền sệt dày đặc và ấm áp không khỏi chảy xuống, chảy vào mật hoa mật ong trắng và béo ngậy đã được rưới nước hoa trước đó. 

"Ừm ~~ Vậy thì ~~ thiếu gia nghịch ngợm~ sẽ bị nữ nô bắt nạt ~~"

Bội Thị Á nhìn đứa trẻ còn non nớt vẫn đang được nâng cao của thiếu niên, đôi mắt xanh dịu dàng của cậu hiện lên màu đào yêu thương vô cùng dịu dàng. 

Cùng lúc đó, cô hơi cúi xuống, cặp mông to đầy thịt béo ngậy, óng ả đang bốc mùi thơm và nhớp nháp của người phụ nữ trưởng thành, giống như một quả dưa ngọt mềm đầy đặn hầm.

Giống như một người mẹ tao nhã, chững chạc và xinh đẹp đang trừng phạt một cậu bé non nớt không ngoan, bà run rẩy nhấc người lên và lăn lên ngọn giáo dày đặc rực lửa của cậu bé. 

"Guji——"

"Ừm~~~ ồ..."

Cùng với tiếng nước nóng nhớp nháp, dưới cái nhìn bối rối và yêu thương của chàng trai, cặp mông to béo đầy đặn, mềm mại, béo ngậy và óng ả của người vợ run rẩy đánh vào chân chàng trai như một quả đào chín mềm, óng ả, gần như nhỏ giọt mật ong và rỉ ra cùi hoa thơm, khiến cho cặp mông thịt căng mọng, mềm mại, bùi bùi gợn sóng, nước thịt bắn tung tóe khắp nơi. 

Là vợ độc quyền của một chàng trai trẻ, Bội Thị Á, người đã vô số lần được lấp đầy bởi chàng trai, không cần phải làm quen với điều đó như Tô Vạn Nhu. 

Vừa nuốt chửng chàng trai, cô cắn chặt đôi môi mềm mại đầy đặn của mình, chủ động dùng da thịt đầy đặn, sáng bóng và cặp mông to béo của mình. Đôi mắt quyến rũ của cô tràn đầy nét xuân dịu dàng chín muồi, khuôn mặt quyến rũ ửng hồng say đắm. Cô mê đắm chàng trai để lấy nước trái cây của anh ta. 

"Uh-huh~~Thiếu gia~~Cậu rõ ràng là người dễ bắt nạt mà~~"

“Nhưng ở trước mặt Nu gia~~ ta thường xuyên bắt nạt Nu gia, một người vợ rõ ràng đã có chồng~~”

“Bây giờ ~ cậu chủ nhỏ sẽ phải bị người vợ dâm đãng của gia đình nô lệ này bắt nạt ~~”

"Uh ha ~ ha..." Người thanh niên bị ép hai lần lúc này không hề tỏ ra yếu đuối, thậm chí còn trở nên dũng cảm hơn khi chiến đấu. 

Cảm nhận được chàng trai sắp đến, người mẹ xinh đẹp trưởng thành của một người phụ nữ đã có chồng thè cái lưỡi ngọt ngào, đôi môi thơm ngát không ngừng mở ra khép lại, phát ra những tiếng kêu mùa xuân vô cùng hoang dã và quyến rũ. 

"Được rồi~ cậu chủ nhỏ~~ cứ thoải mái sử dụng cô vợ dâm đãng nhà nô lệ này đi~~"

Cùng với tiếng kêu mùa xuân hoang dã cực kỳ ngọt ngào thấu xương, cùng hơi thở hỗn loạn của thiếu niên, lại một đợt nổ nữa nổ ra, hoàn toàn lấp đầy lõi mật ong nóng hổi thơm phức của người vợ và nô lệ này, một lần nữa được coi là tài sản riêng của hắn. 

Và bữa tiệc thịt này vừa mới bắt đầu. 

Sau một thời gian...

"Uh-huh~~Yun'er bé nhỏ gợi cảm~Hình phạt vẫn chưa kết thúc~~"

Cô tiên lụa trắng thanh nhã và trưởng thành Tô Vạn Nhu giơ cặp vú mật ong lớn bằng lụa trắng thơm và ngọt ngào. Chiếc sườn xám lộn xộn, bộ ngực mật ong nhảy ra khỏi tấm che ngực của chiếc sườn xám lụa mỏng. Viền váy được vén lên, để bào ngư mật ong vẫn còn rỉ nước hoa và nhụy hoa tiên tràn ngập chất lỏng lộ ra trước mắt chàng trai. 

Đôi chân tất trắng đầy đặn, trưởng thành và gợi cảm của cô nhẹ nhàng duỗi ra, đôi chân tiên nữ trong đôi tất trắng đầy đặn và thơm ngát, thơm và quyến rũ như kem trong mờ, thoát ra từ đôi giày cao gót nông màu trắng ngọc bích thanh tú và trang nhã. 

Với thái độ cực kỳ kiêu ngạo và khinh thường, hắn giẫm lên đôi chân bằng lụa trắng thơm và sáp ngọc tỏa ra mùi hương bàn chân thần tiên thơm ngát, giẫm lên sự dịu dàng phủ đầy mật hoa dày đặc của thiếu niên. 

"Thiếu gia, ngươi dễ bắt nạt như vậy, nhưng lại thường xuyên bắt nạt nô lệ, hiện tại nên đến lượt ngươi bị nô lệ ức hiếp ~"

Bội Thị Á, một người vợ thanh lịch và trưởng thành với bộ ngực béo và cặp mông đầy thịt, bộ ngực to béo đang bốc hơi mùi sữa chín mật ong êm dịu và nhỏ giọt sữa, đang run rẩy vắt ra từ khe hở của tấm sườn xám dài đến mông. Viền váy chỉ có cặp mông béo mới nâng lên được, lộn xộn và hếch lên. 

Mật hoa thơm mềm của phụ nữ đã có chồng bắn ra nhỏ giọt, còn bào ngư thịt hình con bướm của vợ, nhụy hoa mật ong mềm dẻo của phụ nữ đã có chồng cũng được lấp đầy, tùy ý để lộ ra tầm mắt mờ mịt của thiếu niên. 

Cô ấy rất kiêu ngạo giơ đôi chân đầy đặn, đầy đặn và óng ả che lấy mông, cặp mông thịt bóng loáng không khỏi run lên trước những làn sóng mông đầy gợi cảm và trưởng thành. 

Đôi chân xinh đẹp, mềm mại, béo ngậy và thơm ngát của người vợ nhẹ nhàng bước ra khỏi đôi giày cao gót ngọc bích đế đỏ, miệng nhọn, sang trọng. Giống như một người mẹ trưởng thành cao quý và quyến rũ, với chút khinh thường và một chút nghiêm túc của một người mẹ trưởng thành xinh đẹp, cùng với đôi chân thần tiên bằng lụa trắng mềm mại và thơm ngát của Tô Vạn Nhu, họ đã dẫm lên sự dịu dàng trẻ trung của cậu bé. 

Hơi thở bối rối của chàng trai xen lẫn sự quyến luyến và yêu thương của anh dành cho hai mỹ nhân trưởng thành vô cùng xinh đẹp trước mặt, kiêu ngạo và khinh thường khi trừng phạt anh bằng lụa thơm và đôi chân thịt. 

Tác giả có lời muốn nói:

Ghi chú của tác giả: Có một phiên bản chi tiết của chương này trong nhóm đăng ký


──────────────────────────────────────────────────
Chương 73: Đôi giày cao gót ngọc ấm áp

Đêm càng sáng hơn và gió mùa hè đang thổi. 

Cậu bé đang ở trong vườn Qingyu, được ngăn cách bởi một bức tường với vườn Shuyu. 

Tô Lập Song mặc một chiếc áo choàng lụa đen mềm mại, nửa dựa vào Ginkgo phía sau, cầm một bình sứ bạch ngọc tự rót cho mình một ly, đôi mắt đen lạnh lùng tràn ngập mê hoặc say đắm. 

Lời ca mùa xuân thót tim do gió hè mang đến bên tai, hòa với hơi thở yếu ớt và bối rối của một chàng trai, đủ để khiến bất kỳ thiếu nữ hay cô gái ngu dốt nào cũng đỏ mặt xấu hổ. 

Tô Lý Song vung tay áo, khuấy động linh hồn ảo để nhốt Shuyuyuan bên cạnh cô vào thế giới ảo. Cô ấy đã ở ngoài tầm nghe và mất trí. 

"Cô bé." Cô nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, nhấp một ngụm rượu trong suốt rồi nói với giọng lạnh lùng và tao nhã. 

Cô nói vậy nhưng cô cũng biết rất rõ không phải chàng trai dâm đãng như vậy mà chính là khí chất ngọt ngào dịu dàng, vẻ ngoài thanh tú trẻ con cùng thân hình mảnh khảnh mới thực sự thu hút tình cảm của phụ nữ, trong đó có cô...

Tô Lê Sương hừ lạnh một tiếng, không hài lòng nhấp một ngụm. 

Cô thực sự không biết có người phụ nữ nào lại không yêu chàng trai cáo chín đuôi này sau khi ở bên anh ta một thời gian dài. Hơn nữa, cách đối xử dịu dàng và kiên nhẫn của chàng trai này rất dễ khiến mọi người thích cô. 

Ngày nay, khi được dạy kiếm thuật, anh ấy có thể nắm vững những điều cơ bản và rút ra kết luận từ trường hợp này sang trường hợp khác. Anh ta thậm chí có thể kết hợp nó với kiếm thuật khác sau khi luyện tập kiếm thuật. 

Không chỉ tài năng, thông minh mà anh còn vô cùng chăm chỉ. 

Ngay cả khi tay cô bị kiếm tre làm bị thương và khuôn mặt nhăn nhó, cô cũng không hề phàn nàn. Đôi mắt đen thuần khiết của cô ấy không hề tỏ ra hèn nhát hay bất kỳ lời phàn nàn nào chống lại cô ấy. Ngược lại, sau khi luyện kiếm xong, nàng lập tức tiến tới gần nàng, cọ xát thân mật với hắn. 

Cô không biết có người phụ nữ nào lại không bị thu hút bởi một thứ nhỏ bé ngoan ngoãn, dễ thương, dịu dàng và kiên nhẫn như vậy, lại có thể chịu đựng được những điều nhàm chán mà không một chút phàn nàn. 

Nhưng cô ấy vẫn là một kẻ biến thái nhỏ bé. 

Tô Lê Sương khẽ hừ một tiếng, vô tình uống hết nửa bình rượu tiên, trong lòng bất giác trở nên bối rối. 

Cô đặt chiếc cốc sứ bạch ngọc trong tay xuống, dùng đầu ngón tay mịn màng nhặt một chiếc lá bạch quả treo trên tay. Đôi mắt mực lạnh lùng và tao nhã của cô ấy lặng lẽ nhìn Cô gái ma thuật mạng che mặt đen quyến rũ đang uể oải dựa vào chiếc ghế dài trước mặt, đeo một chiếc khăn che mặt màu đen hoa hồng trên mặt. 

"Cái gì? Cái kia Du Cửu Tiêu, hắn là muốn ra tay với ta, Đại Lý Tự? Hay là hắn muốn ra tay với chuyện nhỏ đó?"

Đôi lông mày đen của cô ấy hơi cau lại, và một linh hồn đen tối xuất hiện trên đầu ngón tay của cô ấy lên xuống trên thanh kiếm lá bạch quả, và những vết nứt đen tối mở ra xung quanh linh hồn thanh tao. 

"Cửu Minh Yêu Công Chúa, tổng cộng có sáu mươi sáu người, ngươi là Minh Liên Yêu Công Chúa thứ sáu, như vậy Du Cửu Tiêu sẽ giao cho ngươi vật nhỏ này?"

"Tiểu Loan, ta gặp được Tô Thiếu Tình."

Bàn tay lụa đen xinh đẹp của Tiêu Loan được trang trí bằng sơn móng tay màu đỏ tươi, nhẹ nhàng xoa chiếc cốc sứ trên đầu ngón tay của cô, nhỏ giọng nói: “Từ giờ trở đi, tôi là ma nữ độc quyền của tiểu chủ nhân, bị ma quỷ trao cho tiểu chủ nhân.”

"Tô Thiếu Thanh có thể yên tâm, từ nay về sau ta sẽ không phục tùng Yêu Chủ nữa, mà sẽ làm Ma Nữ độc quyền của tiểu chủ nhân, tùy hắn tùy ý hưởng thụ."

Tô Lê Sương hừ lạnh một tiếng, hỏi: "Vậy nói cho ta biết, Du Cửu Tiêu có ý đồ gì?"

"Tôi chỉ là một cô gái quỷ được quỷ vương trao cho chủ nhân nhỏ của tôi, và không ai biết về tôi."

Tiêu Loan lười biếng uống một ngụm, thâm ý khen ngợi: “Đã lâu rồi ta không uống loại rượu này của chùa Đại Lý, lần trước nếm thử là quà của Tô tổng bí thư.”

Nghe vậy, vẻ lạnh lùng trong mắt Tô Lê Sương hơi tiêu tán. 

Trong cuộc nổi loạn của Bát Vương mười một năm trước, Hữu Cửu Tiểu, Cửu U Ma Vương, đã lợi dụng sự bùng nổ của cuộc nội chiến ở Đại Lý Tự và sử dụng Cửu U Tử Sương để trục xuất em gái mình là Tô Vạn Nhu, người đang ở đỉnh cao của Phá Hư Giới, vào không gian thanh tao của Phá Hư Giới cùng với đứa con sơ sinh của cô ấy khỏi cung điện sụp đổ, rồi biến mất không dấu vết. 

Chính vì Tử Sương Cửu U mà mọi phương pháp phát hiện đều thất bại. Kết quả là chị gái cô không biết rằng em gái mình đang ở trong Qingyou Sword Pavilion cho đến khi cô gửi chị gái của Qingyou Sword Pavilion đến Yanyun. 

Theo một nghĩa nào đó, những thủ đoạn khó hiểu của You Jiuiao đã khiến Tô Vạn Nhu trở thành một phàm nhân không có tu vi, và cô phải chịu đựng sự tra tấn của Death Frost của Jiuyou hàng tháng. 

Nhưng trên thực tế, nếu không có sự can thiệp của cô, cô và em gái đã bị giết trong Cuộc nổi dậy của Bát vương, và đứa trẻ sơ sinh sẽ không thể sống sót. 

Cô dùng ngón tay ngọc vặn chiếc cốc sứ trước mặt, quay đi đôi mắt đen lạnh lùng, bình tĩnh nói. 

"Vì Na Độ Cửu Tiêu cứu tỷ tỷ của ta, từ nay về sau ngươi có thể ở lại Đại Lý Tự, nhưng không được phép ở nơi nào khác, chỉ có thể ở trong biệt thự của ta."

“Là cậu chủ nhỏ của Công chúa Quỷ, tôi cần phải ở bên cạnh cô ấy.”

"Tuy nhiên, hiện tại thiếu gia có vẻ hơi bận."

Cùng lúc đó, tại biệt thự. 

Mùi thơm ngọt ngào như kem của nữ tính, trộn lẫn với hơi thở bối rối của chàng trai, cùng mùi hương sữa ngọt ngào có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng bộc phát ra lượng hormone cực mạnh ngay tại chỗ, tràn ngập căn phòng vốn đã đầy vết yêu. 

Tấm nệm vốn sạch sẽ và mềm mại bây giờ lại được bao phủ bởi một thứ bùn hoa dày đặc và dính xen lẫn với một ít thứ bùn trắng dày đặc, khiến nó cực kỳ dính và dâm đãng. 

"Ừ ha... ha..." Chàng trai trẻ lúc này đã bị trừng phạt nặng nề nhiều lần, chỉ còn lại tình yêu và sự ngượng ngùng mờ nhạt đối với dì tiên tao nhã thành thục và phu nhân tao nhã quyến rũ trước mặt. 

Đôi chân thơm, nếp và mềm mại của dì, thơm như kem dầu trong mờ và tỏa ra mùi hoa lan cổ tích, và đôi chân thịt mềm mại, mịn màng, gợi cảm và dịu dàng của người vợ toát ra mùi thơm của bàn chân mẹ trưởng thành, cùng nhau tạo thành đôi chân thơm, mềm mại và dẻo dai của một người phụ nữ trưởng thành, giẫm lên đàn con non nớt và dày đặc vô cùng phóng túng. 

"Tiểu Vũn'er ~ Anh ấy đúng là một cậu bé hư ~ Anh ấy vẫn tỏ ra vẻ mặt dễ thương như vậy sau khi bị dì của mình giẫm đạp ~~ Uh-huh ~~ Anh ấy luôn bắt nạt dì của tôi ~ Bây giờ anh ấy lại bị cô ấy giẫm lên đôi chân mượt mà ~~ Anh ấy vẫn có thể phấn khích như vậy ~ Đúng là một cậu bé hư mà không cư xử đúng mực ~~"

Người dì tiên thanh lịch và trưởng thành này, người luôn đối xử dịu dàng với thanh niên, nhẹ nhàng ôm cặp vú trắng nõn nà, căng mọng và thơm ngát trong đôi tay ngọc lụa trắng nõn của mình. Mỗi cử động của cô sẽ làm nổi lên cặp ngực trắng nõn đầy đặn, mềm mại và thơm ngát, giống như một cây kem lớn chứa đầy sữa và mật ong. Chúng run rẩy lắc lư với những làn sóng gợn sóng màu trắng sữa thơm ngát, sữa bắn tung tóe khắp nơi. 

Khuôn mặt dịu dàng, chững chạc và xinh đẹp của cô được tô điểm bằng nụ cười tao nhã và lạnh lùng, giống như một bà tiên cao cấp đang trừng phạt đứa con trai ngỗ ngược của mình.

Dùng đôi chân thơm của nàng tiên lụa trắng mềm mại thơm ngát, nàng giẫm lên đàn con non nớt trên đôi chân lụa mềm mại như sáp thơm ngát của mình, trong tư thế cực kỳ kiêu ngạo và trừng phạt, nàng dùng đôi chân thịt lụa trắng mịn màng thơm tho xoa xoa lên xuống con non. 

"Thật là một tiểu chủ nhân biến thái~~ Bị chính nữ nô của mình giẫm đạp như thế này~~ mà hắn còn có thể~ừm~~trở nên lớn như vậy~~"

Nô lệ trưởng thành quyến rũ Bội Thị Á, vốn đã là vợ, có bộ ngực lớn và cặp mông béo, nhẹ nhàng khoanh cánh tay ngọc của mình lại, để bộ ngực to béo như được bôi kem màu thịt và nhiều sữa nhẹ nhàng nâng lên,

Mỗi khi miếng thịt xé rơi xuống đôi bàn chân mềm mại, cặp vú to béo ngậy mùi thơm dịu của thịt sẽ đung đưa lên xuống tạo nên những gợn sóng. 

Lúc này, với tư cách là một nữ nô lệ chó trưởng thành, cô thường xuyên bị một nam thanh niên đè xuống, ôm làn da đầy đặn, mềm mại và cặp mông to béo của cô trong tư thế cực kỳ tục tĩu. Giờ đây, cô hóa thân thành tình nhân kiêu ngạo và quyến rũ của chàng trai trẻ và thanh tú này.

Với nụ cười kiêu ngạo và khinh thường, giống như bà chủ kiêu ngạo và quyến rũ bằng xương bằng thịt, đang trừng phạt đứa hầu nhỏ nghịch ngợm, dùng đôi chân thịt mềm mại, đầy sáp và bụ bẫm tỏa ra mùi thơm nữ tính của một người mẹ trưởng thành,

Giẫm lên đứa con mềm mại và dày dặn bốc lửa của thiếu niên, cùng với đôi chân lụa trắng mềm mại thơm ngát của Tô Vạn Nhu, lòng bàn chân mịn màng, bùi bùi và thơm ngát giẫm lên đứa con, xoa xoa lên xuống như đôi chân lụa gợi tình của vợ ép nước. 

"Không phải vậy... haha... dì tôi và dì Pei quá sừng... ừm..." Cậu bé bị trừng phạt chỉ có thể thở hổn hển và ngơ ngác khi bị đôi chân thịt mềm mại thơm tho của vợ chồng dì trừng phạt, không có cách nào để phản kháng. 

Mỗi khi anh ta chỉ muốn chê bai bàn chân trắng nõn của dì và bàn chân thịt thơm của vợ,

Một người trong số họ sẽ dùng thái độ cực kỳ kiêu ngạo và khinh thường, di chuyển đôi chân lụa đang trừng phạt anh ta để nâng đỡ cơ thể, và rút đôi chân lụa mềm mại thơm tho khác ra khỏi đôi giày ngọc cao gót tỏa ra hương thơm của đôi chân trưởng thành, dẫm lên bộ ngực thon dài và trắng trẻo của anh ta, nhẹ nhàng vuốt ve và xoa bóp những ngón chân lụa mềm mại và thơm như pha lê trên ngực anh ta. 

"Tốt lắm bé Yun'er ~ Con không thể thoát khỏi sự trừng phạt của dì ~~"

Tô Vạn Nhu nở một nụ cười rất lạnh lùng và kiêu ngạo, đôi chân lụa trắng mịn thơm tho đang trừng phạt đàn con lên xuống, những ngón chân lụa trắng như pha lê mềm mại quấn quanh đầu con thú lửa, diễn ra một màn dạo đầu vô cùng tao nhã và đẹp đẽ. 

"Mặc kệ ngươi dùng phương pháp gì để bắt nạt tiểu chủ nhân~~ tiểu chủ nhân ~ kích động quá~~ đúng là một tiểu chủ nhân dâm đãng và biến thái~~"

Bội Thị Á có một nụ cười duyên dáng cực kỳ tao nhã và trưởng thành, đôi chân mềm mại, đầy đặn, gợi cảm và dịu dàng bằng da thịt nhờn. Đôi khi cô giẫm lên đàn con với thái độ kiêu ngạo và khinh thường, đôi khi cô lại vuốt ve nó một cách uể oải với thái độ cao thượng và tao nhã. 

Hai mỹ nhân xinh đẹp trưởng thành với bộ ngực ngọt ngào và cặp mông đầy đặn nhìn nhau bằng đôi mắt mùa thu mềm mại tràn ngập cảm xúc mùa xuân quyến rũ, cả hai đều thể hiện những biểu cảm trưởng thành và tán tỉnh thanh lịch và kiêu ngạo.

Trước mặt chàng trai, họ dùng đôi bàn tay lụa mềm mại uyển chuyển nâng cho nhau làn sữa chín mọng, mềm mại. Trong cái nhìn mờ mịt và ngượng ngùng của chàng trai, họ mở những chiếc lưỡi mật ong dính, nóng và thơm để thoải mái nếm sữa của đối phương. 

Và vòm chân lụa trắng thơm, nếp và thịt của Dì Tiên, cùng với vòm chân bằng lụa mềm mại, như sáp và óng ả, cùng nhau tạo thành một lỗ chân lụa bóng loáng có thể khiến bất kỳ nam nhân nào cũng phải khô miệng.

Cục cưng mập mạp mềm mại của thiếu niên bị trói chặt trong lỗ chân bằng lụa mịn màng thơm phức, xoay tròn như nữ hoàng phép thuật đang vắt nước trái cây. Những ngón chân lụa thơm tho thỉnh thoảng vuốt ve cái đầu thú non nớt và nhạy cảm của thiếu niên.

"Lão Vân Nhi ~~ Ta chịu không nổi nữa ~~ Vậy thì ngoan ngoãn nghe lời dì đi ~~ Ờ ~~ Được rồi ~ Làm bẩn bàn chân lụa của dì ta cũng sẽ không sao ~~ Dì sẽ ~ dùng giày cao gót ngọc để bắt nó ~~"

"Không thành vấn đề, tiểu chủ nhân. Dù tiểu chủ nhân muốn chiếm được nô tỳ chân lụa hay là cao gót giày ngọc, không sao cả."

Đôi đế lụa trắng kem thơm ngát của Dì Tiên tỏa ra mùi thơm bàn chân của người phụ nữ trưởng thành thơm ngát khơi dậy mọi nội tiết tố nam, đôi gót chân lụa trắng mịn màng và những ngón chân lụa trắng mềm mại như những chiếc bánh sữa trắng mềm mại điểm thêm lớp sơn móng tay màu đào nhạt gợi tình,

Những vòm bàn chân mẹ trưởng thành mềm mại, dẻo dai và đầy đặn đang tỏa ra mùi hương bàn chân mẹ trưởng thành vô cùng thơm và quyến rũ khiến miệng lưỡi khô khốc. 

Cùng với đôi giày cao gót mũi nhọn đế đỏ và ngọc trắng tinh tế và thanh lịch, cùng đôi giày ngọc bích đế đỏ đế đỏ màu da thịt lộng lẫy và trang nhã, tất cả cùng nhau tạo thành đôi chân cao gót ngọc ấm áp và ngây ngất, thể hiện trọn vẹn vẻ sang trọng, trưởng thành của tiên cô và vẻ gợi cảm, trưởng thành quyến rũ của người vợ trưởng thành. 

“Vậy~ hãy mang đôi chân lụa cao gót của dì và Shiya vào nhé~~”

"Hmm--" Lời nói vô cùng dâm đãng của hai mỹ nhân trưởng thành xinh đẹp khiến chàng trai vốn đã cực kỳ mê mẩn lụa gợi cảm, giày cao gót và đôi chân thơm tho của họ không còn kiềm chế được tình yêu của mình. 

Thiếu niên thanh tú non nớt dắt đàn con non nớt to lớn trải ra đôi bàn chân mềm mại như lụa nếp và đôi giày cao gót bằng ngọc, trong phút chốc một trận lũ quét nóng bỏng phun trào. 

Chất lỏng màu trắng dính, ấm và dày bao phủ đôi chân bằng lụa trắng thơm, nếp và mềm mại của bà tiên và bàn chân thịt mềm mại, như sáp, đầy đặn và sáng bóng của bà tiên, cũng như đôi giày cao gót mũi nhọn có mũi nhọn bằng ngọc bích ấm áp quý phái và lộng lẫy trên chân họ, tất cả đều được bao phủ bởi một lớp dày và nhớp nháp. 

Mu bàn chân bằng lụa mềm mại, vòm thịt mịn màng và mềm mại, gót chân tròn trịa và thậm chí cả những ngón chân bằng lụa mềm mại như pha lê đều ướt sũng và dính chặt, hoàn toàn được dán nhãn là giày cao gót lụa của phụ nữ trưởng thành dành riêng cho thanh thiếu niên. 

Ngay cả hai đôi giày cao gót ngọc bích, đế giày mềm mại ẩm ướt, thậm chí cả phần trên sang trọng trong suốt đều bị lớp hồ màu trắng dính dính nhuộm một lớp màu cực kỳ mơ hồ. 

Cuối cùng, chàng trai thở hổn hển và nhìn cô tiên cùng vợ và nô lệ của mình với một nụ cười kiêu kỳ và khinh thường. Anh đặt đôi chân mềm mại và thơm ngát còn đang nhỏ giọt chất lỏng màu trắng nhớp nháp và thấm đẫm hơi thở trẻ trung của chàng trai vào chiếc bơm ngọc ấm áp chứa đầy sữa ấm. 

Thứ sữa trắng đặc, ấm và nhớp nháp được đổ vào đôi chân mềm mại, thơm tho và trưởng thành của họ, ngay lập tức ngâm đôi chân mềm mại, đầy đặn và đầy đặn của họ thành một thứ chất lỏng màu trắng ấm áp, bốc khói nghi ngút. 

Đôi giày cao gót nhọn trong suốt bằng ngọc bích thanh lịch và sang trọng ban đầu bây giờ hoàn toàn lộ ra một màu trắng đục mờ ảo như mây. Đôi chân ngọc lụa trắng thơm thơm của tiên cô cùng đôi chân thịt béo tròn đầy đặn của vợ đã được ngâm trong thứ nước trắng đặc đặc sệt của thiếu niên, tất cả đều được ngâm trong đôi giày cao gót ngọc bích sang trọng và thanh lịch ấm áp này...

"Vậy ~ hình phạt dành cho Tiêu Vận Nhi sẽ là - huh huh~~"

Ngay khi Tô Vạn Nhu đang mặc một tấm bùa mùa xuân lười biếng và trưởng thành, cô đặt đôi chân tiên bằng lụa trắng thơm và mềm mại của mình vào đôi giày cao gót màu trắng ngọc ấm áp giữa tiếng nước chảy sền sệt. Bội Thị Á bên cạnh đột nhiên nở một nụ cười trêu chọc quyến rũ, ôm lấy chiếc eo liễu mềm mại đầy đặn của cô từ phía sau rồi đẩy cô xuống. 

Sữa mật ong trắng mịn, chín thơm và bộ ngực thịt vụn béo ngậy, mềm mại, bùi bùi của Bội Thị Á đang run rẩy ép vào nhau như hai cục mật ong lớn va vào nhau. 

Mà khi Bội Thị Á hạ xuống cặp mông đầy đặn, mọng nước và béo ngậy đang bốc mùi hương phụ nữ trưởng thành của mình, bào ngư mật tiên vốn đã rưới mật hoa và trở nên cực kỳ trơn trượt của cô bị con bướm vợ mềm mại và chín muồi của Bội Thị Á ấn xuống, phát ra âm thanh húp nước cực kỳ ngột ngạt và tục tĩu. 

"Hừm ~~" Tô Vạn Nhu còn chưa kịp phản ứng, đôi môi tiên nữ thơm ngát mềm mại của cô đã bị đôi môi đầy đặn thơm tho của Bội Thị Á chặn lại, chiếm giữ chiếc lưỡi thơm tho của cô, ép lấy nước của cô. 

"Dì, dì thật sừng sỏ!" Chàng trai trẻ được giải thoát khỏi sự kiềm chế lúc này rõ ràng vẫn chưa no. Khi anh ta trấn áp người cô tiên của mình với sự giúp đỡ của người vợ trung thành và nô lệ của mình, anh ta đã xua đuổi đứa con nhỏ và mập mạp,

Giữa tiếng nước róc rách cực kỳ dính và mơ hồ, anh chen nhẹ vào giữa hai con bào ngư mật ong trắng nõn, béo ngậy và mềm mại.

"Uh-huh ~~ Không, bạn không thể. Nếu bạn vào ngay bây giờ~~Hmm~~~~" Tiếng rên rỉ có chút ngại ngùng của Tô Vạn Nhu tràn ra từ đôi môi thơm, đầy đặn và mềm mại của cô. 

Bà tiên vô dụng này của cô có thân hình mềm mại khi bị một chàng trai trẻ ăn thịt. Nếu bây giờ cô bị ăn thịt, tối nay cô sẽ bị thiếu niên trừng phạt. 

Nhưng cuối cùng, sau khi thiếu niên hạ eo xuống, hóa thành một tiếng rên rỉ cực kỳ mềm mại ngượng ngùng, đôi chân như lụa trắng nõn nà không khỏi quấn lấy vòng eo thon dài mềm mại của thiếu niên...

Bà tiên dâm đãng của cô sẽ bị chàng trai trẻ trừng phạt cùng với người vợ quen biết quyến rũ của cô.

Tác giả có lời muốn nói:

Lời tác giả: Tôi sẽ không viết gì nặng nề trong chương này. Mình đã viết hết những chương trước rồi nên sẽ cố gắng viết chương này một cách khắc khổ hơn.

Tôi đang suy nghĩ có nên viết thêm một chương nữa để trừng phạt dì và vợ tôi vì đã nằm xuống hay không.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74: Vợ chồng bị trừng phạt

Ngày hôm sau, sáng sớm. 

Nói chính xác thì bây giờ không còn là sáng sớm nữa mà đã gần trưa rồi. 

Khi Thượng Quan Vân ngáp một cái, mặc quần áo chỉnh tề, ôm cáo trắng bước ra khỏi biệt thự, ánh nắng chói chang từ trên trời rơi xuống khiến chàng trai trẻ cảm thấy áy náy, dái tai đỏ bừng. 

Có vẻ như... một chút, sau khi chơi lâu hơn một chút. 

Từ lúc anh trở về Biệt Nguyên vào khoảng nửa đêm hôm qua cho đến lúc anh ra ngoài, đã gần năm tiếng rồi...

"Xiaoyun'er, tại sao bạn lại rời đi vội vàng như vậy?"

Tô Vạn Nhu, người mặc một chiếc váy lụa trắng thanh lịch, bước đi với những bước đi lười biếng và quyến rũ, ôm chàng trai trẻ từ phía sau, nở một nụ cười giữa đôi môi căng mọng và ngọt ngào, cô vuốt thẳng cổ áo, vương miện và áo sơ mi của anh. 

Sau khi mặc xong quần áo, cô cẩn thận nhìn chàng trai trước mặt, đôi mắt dịu dàng tràn đầy dịu dàng. 

Mái tóc đen dài ngang vai được nâng cao bởi một chiếc vương miện màu xanh ngọc và hoa văn vàng, khiến chàng trai non nớt thanh tú này bớt non nớt mà trở nên tao nhã, dịu dàng hơn. 

Anh ta mặc một bộ quần áo màu trắng, trên cổ tay áo và cổ áo có những hình chạm khắc màu trắng như mây, ôm lấy cơ thể thanh tú và mềm mại, tôn lên vẻ đẹp trai và sang trọng của anh ta. 

Vẻ ngoài thanh tú và thanh lịch của cô đã khiến cô được người phụ nữ quý mến. Đôi mắt đen trong veo, thân hình mảnh dẻ dịu dàng cùng phong thái ngoan ngoãn ngoan ngoãn khiến bà, người dì đã ăn thịt cậu bé tối qua, có chút tham lam. 

"Được rồi ~" Cô hơi cúi xuống, ôm mặt chàng trai, nhẹ nhàng hôn lên trán anh, "Đi thôi ~ Xiaoyun'er hôm nay sẽ đi mua sắm ở thủ đô Yanyun với dì của tôi ~"

"Dì đang tham dự cuộc đấu giá PeiThành, dì à." Thượng Quan Vân ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của hắn, sửa lại nói: "Ta phải tham gia đấu giá mới có thời gian đi thăm kinh thành Yên Vân."

"Được rồi ~ Vậy dì của tôi sẽ cùng Yun'er tham gia cuộc đấu giá này và sau đó đến thăm Yanyun ~" Tô Vạn Nhu nhìn vẻ mặt nghiêm túc của chàng trai trẻ, ánh mắt cô trở nên dịu dàng hơn, "Nói đến, cuộc đấu giá khi nào diễn ra? Tiểu Vũn'er nhất định sẽ đến muộn."

"Đã quá trưa rồi, vẫn còn chút thời gian. Địa điểm đấu giá nằm ở trung tâm Hoàng thành. Tôi đến đó bây giờ sẽ không muộn đâu."

"Nói đến, dì Pei còn đưa cho Vân Nhi một tấm ngọc để nhập học. Hình như là... tấm ngọc đánh số Thiên Tử số 13."

Thượng Quan Vân cười hắc hắc, lấy ra một tấm ngọc bài trắng có vầng sáng trắng mềm mại, mặt trước khắc chữ "PEI", mặt sau khắc mười ba chữ.

"Hừ, Tiểu Vận Nhi, đừng nhắc tới nàng." 

Tô Vạn Nhu nghe được thanh niên nhắc tới Bùi Thi Nhai, nàng vô cùng không vui xoa xoa trên mặt thanh niên, nhẹ giọng hừ một tiếng. 

"Tôi rõ ràng đã đồng ý với dì tôi để cùng nhau ức hiếp và trừng phạt Yun'er, nhưng kết quả là gì?"

"Không ngờ sau khi trừng phạt Vân Nhi, Vân Nhi lại xúi giục nổi loạn. Ngược lại, Vân Nhi và Vân Nhi lại ức hiếp dì của ta, hả, con cáo tham lam này."

Đáp lại điều này, Thượng Quan Vân chỉ bất đắc dĩ mỉm cười. Rốt cuộc chính vì Bội Thị Á mà tối qua dì của anh đã thay đổi tư thế từ ưu thế sang bắt nạt anh.

Nó phát triển thành việc bị anh ta đụ một cách cực kỳ khiêu dâm và tục tĩu, ôm lấy cặp mông to đầy thịt của cô bằng chiếc tất trắng nhờn và đổ đầy cô nước ép hoa chín mật ong nóng hổi và lõi mật ong thần tiên mềm mại và tinh tế.

Điểm yếu này của dì tôi cực kỳ dễ kiểm soát. Anh chỉ cần cầm làn sữa thơm và ẩm của cô mà ăn, thân hình chín mọng trắng nõn của cô sẽ trở nên mềm mại mềm mại để anh thưởng thức. 

Hay giống như đêm qua, dùng đàn con non nớt, mập mạp ép vào giữa hai con bào ngư tiên đầy đặn, mềm mại, thơm ngát đang rưới nước hoa rồi xoa bóp thật thân mật. Nếu vắt nước hoa nếp ra, thân hình tròn trịa và trưởng thành của cô với bộ ngực mật ong và cặp mông căng mọng sẽ mềm mại cho anh ăn. 

Đặc biệt là đêm qua, khi bào ngư tiên trắng nõn mềm mại tràn ngập mật của dì và bào ngư béo ngậy, mềm chín như mật của vợ vợ bị ép chặt vào nhau và nghiến vào nhau giữa tiếng nước róc rách,

Đôi môi mịn màng, trắng nõn và dịu dàng cùng đôi môi mập mạp, mềm mại, chín mọng hình con bướm của người phụ nữ đã có gia đình được nghiền nát, ép chặt để tạo ra những giọt nước hoa chín và dính. 

Sau đó, anh ta lái đàn con bốc lửa trẻ trung chen vào không gian trưởng thành và mập mạp giữa hai người phụ nữ thanh lịch và trưởng thành với bộ ngực mật ong và cặp mông đầy đặn này, đủ để khiến bất kỳ người đàn ông nào phát điên. Đồng thời, hắn xâm phạm bà tiên thanh nhã thành thục này cùng người vợ thanh nhã thành thục người mẹ thành thục. 

Cùng lúc đó, anh được bao bọc trong bào ngư mật ong trắng nõn béo ngậy của dì tiên và bào ngư béo ngậy của vợ tiên, mềm mại, mịn màng và thơm phức của vợ, nhưng anh lại cực kỳ bị ám ảnh bởi kiểu chơi khiêu dâm này. 

Nếu không phải dì của anh quá nhút nhát, dễ ghen tuông, rất phản đối ý tưởng làm việc với những người phụ nữ khác, đặc biệt là vợ, thì đêm qua anh đã muốn thử một phương pháp khác. 

Tuy nhiên, cuối cùng, khi anh đang cưỡi con hổ con to lớn, bàn tay trắng nõn mềm mại của anh giống như một hiệp sĩ nhỏ đang phi nước đại, ôm lấy đôi chân tiên bằng lụa trắng đầy đặn thơm tho của dì mình, móc vào đôi đế đỏ trắng trơn thanh nhã và tinh xảo, miệng nông và đôi giày cao gót nhọn bằng ngọc bích ấm áp, hạ thấp eo cô. 

Dì Tiên vốn luôn giữ phong thái tao nhã, lạnh lùng của một tiên thượng đẳng đã ngay lập tức biến trở lại thành Dì Tiên như xưa với thân hình trưởng thành và xinh đẹp, vô cùng nhạy cảm và dễ xúc động. 

Rõ ràng, bà tiên vô dụng này có thể sẽ giữ được vẻ duyên dáng tao nhã và trưởng thành của mình trong khi trừng phạt và bắt nạt anh ta. 

Nhưng chỉ cần cối xuân non trẻ trải dài mở ra mật ong tiên vừa chín vừa thơm của dì,

Mỗi lần thô bạo hạ eo xuống, anh lại vắt ra từng ngụm nước hoa chín mọng, thơm ngát. Trong giọng nói dịu dàng quyến rũ của người dì đang van xin lòng thương xót, anh vắt ra thứ nước hoa chín mọng, thơm ngát từ người cô tiên vừa mới bắt nạt anh bằng cặp mông lụa trắng thơm và mềm mại cùng đôi chân thịt lụa trắng thơm và mềm mại của cô. 

Nếu bạn gõ mạnh vào con đê thủy triều dễ vỡ của cô ấy và ép ra những sợi lớn mật hoa thơm, dính và nóng hổi thì dì của bạn sẽ vô cùng dễ dàng khuất phục được cô ấy. 

Nếu vào lúc này, anh ôm lấy dòng sữa chín thơm và chín của cô mà ăn, hoặc chiếm hữu đôi môi thần tiên thơm và mềm mại của cô, thì tiên cô của anh thực sự sẽ phải lòng anh trước thân hình đầy đặn và đầy đặn của cô. 

Khi anh ta trừng phạt dì của mình đêm qua, vợ anh ta là Bội Thị Á, người đã giúp anh ta lật đổ sự thống trị của bà, giống như một người vợ và nô lệ cực kỳ ngoan ngoãn và tình cảm, cực kỳ hợp tác và phục tùng hành động của anh ta. 

Khi anh trả thế bằng hạt giống của mình, ôm lấy làn da lụa trắng thơm, dẻo và mềm của dì, anh cúi người xuống. 

Người vợ trưởng thành tao nhã và quyến rũ này sẽ vô cùng ngoan ngoãn, nhẹ nhàng đung đưa cặp mông to béo, mềm mại như mật ong của người vợ béo đang tỏa ra ánh dầu trưởng thành, áp vào cặp mông lụa trắng thơm, nếp và chín như mật ong của dì. 

Bào ngư mập mạp mềm mại của vợ có khi hôn, quấn quanh người nàng để anh ta tàn phá, có khi nàng thở hổn hển và nghiến răng trước con bào ngư mật ong tràn ngập nước hoa của tiên nữ.

Bộ ngực to béo được xé thịt béo ngậy, chín mọng, óng ả, cùng sữa mật ong lụa trắng thần tiên trong suốt, chín mọng, thơm như mật ong của dì thỉnh thoảng sẽ bóp vào va chạm, đung đưa ra từng đợt hương sữa thơm phức quyến rũ, đồng thời sẽ tiết ra một lượng lớn sữa ngọt ngào, béo ngậy, êm dịu. 

Đêm qua, hắn thỉnh thoảng ôm lấy đôi giày cao gót bằng lụa trắng đầy đặn thơm phức cùng đôi chân thịt của dì, cúi người xuống, ép ra từng sợi lớn mật hoa giữa tiếng kêu êm ái mùa xuân nghe như đang khóc lóc cầu xin lòng thương xót của dì. 

Thỉnh thoảng anh lại tiến lên, thở hổn hển ôm lấy cặp mông béo tròn đầy đặn thơm tho như quả đào lớn om béo ngậy của vợ, cùng phần thịt xé mềm, mọng nước, béo ngậy. Anh ta sẽ đẩy eo của mình lên trên, dắt đàn con non nớt và mập mạp, trong tiếng kêu mùa xuân ngày càng quyến rũ và không kiềm chế của người vợ, anh ta sẽ xòe ra hai con bào ngư mập mạp hình con bướm đầy đặn, mềm mại, thơm ngát và mọng nước của người vợ. 

Theo cách thức từng lớp này, sau khi lấp đầy âm hộ mật ong cổ tích của dì cổ tích tao nhã và trưởng thành của anh ấy, và âm hộ béo của người vợ thanh lịch và trưởng thành của nô lệ xinh đẹp, đầy đặn và mềm mại của người vợ. 

Tuy đang điều khiển trận chiến nhưng hắn vẫn chưa no nên rụt rè ra lệnh cho bọn chúng xếp lớp mông lụa trắng nõn đầy đặn của tiên nữ, và cặp mông chín mọng, béo ngậy của thịt bóng loáng, từng lớp một, giống như một chồng La Hán. 

Hai cái mông to béo của vợ giống như những quả bóng mật ong to tròn, óng ả, béo ngậy và cặp mông lụa trắng thơm, đầy đặn, mịn màng chín như mật của dì Tiên. Lúc này, chúng giống như hai viên bánh kem mật ong cực thơm và hấp dẫn xếp chồng lên nhau trên bàn ăn. 

Bộ ngực ngọc trưởng thành mịn màng và đầy đặn cùng đôi môi mật ong trưởng thành, dịu dàng và mềm mại của người vợ, cùng với nhụy hoa nếp mềm mại và thanh tú, đã là hình ảnh một thân hình khêu gợi khêu gợi nhỏ giọt chất lỏng dày đặc bị sỉ nhục. 

Từ phía sau, hắn đôi khi ôm lấy cặp mông thịt béo ngậy, chín mềm và óng ả của vợ, đôi khi ôm mông nàng tiên thơm mềm như mật của dì, hướng về bào ngư nàng tiên mật ong trắng nõn béo ngậy và chín mềm như mật của bào ngư vợ, nguồn mật ong dẻo mềm mại. 

Lái đàn con non nớt và đầy nhiệt huyết, anh ta bừa bãi tận hưởng và sở hữu hai người phụ nữ trưởng thành và choáng váng hàng đầu này được vô số người ở thế giới bên ngoài thèm muốn. 

Sau đó, anh ấy cũng thích thú với một số trò chơi nô lệ. 

Anh ta dùng ren rỗng địu màu trắng trơn thanh lịch và sang trọng đã được ngâm trong nước hoa dính, cùng với ren gạc địu màu tím khêu gợi để buộc hai bàn tay lụa trắng ngọc bích của dì và bàn tay thịt xinh đẹp của vợ lại với nhau rồi cắt ra sau treo cao trên đầu. 

Sau đó, họ buộc phải đặt đôi chân đầy đặn, mềm mại và mềm mại bằng lụa trắng óng ả, đôi chân thịt mọng nước, đầy đặn và mềm mại của mình, bước lên đôi giày cao gót mũi nhọn đế đỏ và trắng trơn tinh tế và thanh lịch cùng đôi giày cao gót đế đỏ miệng nông màu đỏ thịt tuyệt đẹp và trưởng thành. Họ bị trói bằng những chiếc tất vào bàn tay ngọc được cắt phía sau đầu, và họ làm tư thế ngựa cực kỳ dâm đãng và đáng xấu hổ. 

Yufu trưởng thành mịn màng và đầy đặn nhỏ giọt nước hoa dày đặc và đôi môi mật ong trưởng thành, mềm mại và mềm mại của người vợ được thoải mái lộ ra trong tư thế ngựa để anh ta hái. Với đôi mắt mùa xuân, cậu bé ngượng ngùng cho phép chàng trai ôm chúng. Đôi chân lụa đầy đặn, trưởng thành và đầy thịt của họ được tự do xâm chiếm hai người đẹp thanh lịch, trưởng thành và xinh đẹp này. 

Vào cuối bữa tiệc thịt này, Tô Vạn Nhu, bà tiên thanh lịch và trưởng thành với thân hình đầy đặn và trưởng thành hình bầu dục với bộ ngực mật ong và cặp mông béo, và Bội Thị Á, một người vợ trưởng thành đơn giản, thanh lịch và quyến rũ và người mẹ trưởng thành xinh đẹp với bộ ngực béo và cặp mông đầy thịt. 

Cùng nhau, giống như những con chó cái trưởng thành ngoan ngoãn, chúng cúi xuống cùng nhau, đôi chân trắng nõn đầy đặn, trưởng thành, trong trẻo và trong mờ, và đôi chân đầy đặn, tròn trịa và nhiều thịt, mập mạp và trưởng thành của người vợ xinh đẹp,

Nhấn vào cặp mông tiên nữ thơm ngát mật ong với đôi tất lụa trắng óng ả và cặp mông to béo đầy đặn, mềm mại và béo ngậy run rẩy trên đôi giày cao gót ngọc bích của họ và đôi chân thịt lụa gợi cảm của phụ nữ trưởng thành đã tràn đầy đến mức gần như tràn ngập nước ép của chàng trai trẻ. 

Nhẹ nhàng mở đôi môi căng mọng, nóng bỏng với mật ong thơm, nửa mở rộng chiếc lưỡi mật ong mềm mại và nếp nhăn, những bông hoa thơm ngát, đôi mắt mùa xuân của bạn tràn ngập tình yêu đào mờ và nét quyến rũ mềm mại của mùa xuân, khuôn mặt quyến rũ của nàng tiên thanh lịch và trưởng thành và khuôn mặt quyến rũ của người vợ trưởng thành thanh lịch và quyến rũ đều tràn ngập tình yêu mùa xuân say đắm.

Họ rất tao nhã vén mái tóc xanh trên trán, hé đôi môi nóng bỏng thơm ngát của tình dục trưởng thành, quấn những chiếc lưỡi trưởng thành thơm và dịu dàng quanh chiếc lưỡi ngọt ngào của nhau, và họ cùng nhau làm công việc dọn dẹp cuối cùng cho sự dịu dàng nóng bỏng của anh. 

Tác giả có lời muốn nói:

Lời tác giả: Yinpa đã kết thúc. Vì cuốn sách cuối cùng của tôi đã được chuyển đến một trang web khác nên chương bổ sung ban đầu được lên kế hoạch cho chương này đã bị hoãn lại. Tôi sẽ cân nhắc bổ sung sau một thời gian sau khi tác giả xác nhận không có nguy cơ mất tài khoản và bỏ trốn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 75: Nhà đấu giá PeiThành

"Tiểu Vũn'er, bạn đang nghĩ về điều gì đó xấu xa và quyến rũ phải không?"

Tô Vãn Nhu nhận ra trong mắt thiếu niên nhiệt tình, nhẹ nhàng khịt mũi, dùng ngón tay ngọc chọc nhẹ vào mặt thiếu niên, tức giận nói. 

"Không phải vậy đâu." Thượng Quan Vân có chút áy náy quay mặt đi, nhanh chóng đổi chủ đề. 

"Được rồi, cũng muộn rồi, dì, chúng ta trước đi đến phòng đấu giá đi."

Với bộ dạng áy náy này của thiếu niên, Tô Vãn Nhu không thể đoán được hắn đang nghĩ đến cảnh xuân thơm ngát đêm qua, khuôn mặt trắng nõn dịu dàng hiện lên một chút đỏ hồng, đồng thời hắn cũng cảm thấy có chút vui đùa. 

Cô hơi cong vòng eo gợi cảm, đôi môi ngọt ngào nhẹ nhàng áp sát vào tai chàng trai, thoang thoảng hương thơm tinh tế như hoa lan. 

"Tiểu Vân Nhi ~ Sau này ~ ngươi có muốn thử ~ làm nũng với dì của ta ~ trong phòng đấu giá không?"

“Dì, dì có biết phòng VIP ngày đó cách âm, cách ly khỏi sự phát hiện của linh thạch không~”

Hương thơm quen thuộc phả vào tai, cùng sự vuốt ve vô cùng nhạy cảm của đôi môi mật ong mềm mại ấm áp của dì chạm vào chóp tai khiến cơ thể thanh tú và mềm mại của chàng trai run lên. 

"Tốt hơn hết là nên nói lời tạm biệt..."

"Hmm~ Thật sao?"

"Ờ..."

Một lúc sau, khi Thượng Quan Vân rời khỏi khu vườn, anh nhìn thấy dáng người quyến rũ và lạnh lùng của dì mình trong chiếc áo choàng đen rộng rãi có hoa văn vàng. 

Cùng lúc đó, anh cũng nhận thấy một bóng ma mơ hồ từ trong bóng tối hiện ra rồi biến mất trong bóng tối phía sau anh. 

Tô Vạn Nhu nhìn bóng ma đã biến mất trong bóng dáng của chàng trai trẻ, đôi lông mày mềm mại của cô hơi nhướng lên, nhưng cô không nói gì, chỉ mỉm cười xoa xoa tóc chàng trai, khiến chàng trai ngẩng đầu lên một cách kỳ lạ. 

"Chào buổi sáng dì." Thượng Quan Vân cười khúc khích chào hỏi, nhưng sau đó hắn chú ý tới người cô trước mặt hình như có tư thế lười biếng, đôi mắt đen lạnh lùng dường như chứa đầy một chút không vui. 

Lúc này Tô Lệ Sương đang xắn tay áo rộng rãi, lười biếng dựa vào gốc cây bạch quả. Lời chào này khiến cô liếc nhìn cậu bé hồ ly chín đuôi, cầm chiếc bình sứ ngọc trắng lên, nhấp một ngụm rồi vẫy tay chào cậu bé.

"Tới đây." 

"Hả?" Chàng trai nghiêng đầu ngước nhìn người cô ở phía sau, người đang rời mắt khỏi đôi mắt nhút nhát và dịu dàng của cô với lương tâm cắn rứt. Anh cảm thấy khung cảnh này có chút quen thuộc...

Nhưng chàng trai trẻ không hề nghi ngờ rằng mình đang ở đó, ngoan ngoãn tiến tới. Hắn còn chưa kịp nói chuyện, Tô Lễ Sương đã giơ lên ​​một ngón tay ngọc trắng nõn tinh xảo, vỗ nhẹ trán hắn. Bàn tay ngọc mềm mại và sạch sẽ của cô cũng nhéo vào khuôn mặt nhỏ nhắn mềm mại của anh, cô giơ lên ​​và nhẹ nhàng nhào nặn. 

"Hmm? À, ừm, dì... ừm..."

Tô Lý Song nửa dựa vào Ginkgo, cụp mắt xuống đón nhận ánh mắt xa lạ của chàng trai trẻ. Đôi mắt đen tuyền của Tái Song vốn lạnh lùng lạnh lùng giờ lại ẩn chứa một chút không vui và một tia cảm xúc khó hiểu, cô lạnh lùng nói. 

"Bạn nên biết rằng biệt thự của chị tôi nằm cạnh biệt thự của tôi phải không?"

"Hửm?" Chàng trai chớp mắt, "Vậy, ừm, điều này có nghĩa là gì, bé nhỏ--"

“Lần trước tôi đã nói với anh rồi.” Tô Lê Sương hừ lạnh một tiếng, không khỏi dùng tay xoa xoa khuôn mặt mềm mại của thiếu niên, sau đó nhéo nhéo. 

Mặc dù đêm qua nó khiến cô khá lo lắng và khiến trái tim cô dao động... Nhưng thỉnh thoảng véo vào khuôn mặt nhỏ nhắn mềm mại của cô cũng có thể khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn. 

Có vẻ như anh ta đã bắt nạt đứa trẻ này rất nhiều nên luôn gây ra những tiếng xấu ở Bieyuan. 

"Chỉ vậy thôi..." Cô nhìn ánh mắt bối rối của chàng trai trẻ, cuối cùng khẽ thở dài, đưa đôi mắt lạnh lùng nhìn về phía cô em gái tao nhã và thành thục Tô Vạn Nhu. 

"Vân nhi mới mười hai tuổi phải không? Tỷ tỷ." Cô nói nhẹ nhàng, gần như từng chữ. 

"Bạn đang làm việc cả ngày lẫn đêm nên sẽ không có chuyện gì xảy ra với bạn."

"Hừm, cô bé." Tô Vạn Nhu hiển nhiên cảm thấy có lỗi. Cô vòng tay qua vai chàng trai từ phía sau và đẩy cơ thể mỏng manh và mềm mại của anh vào vòng tay cô. Cô ậm ừ bào chữa: “Ai biết được, Tiêu Vân Nhi bề ngoài tốt như vậy, lại rất ngoan ngoãn, dễ bắt nạt, nhưng lại luôn thích tán tỉnh phụ nữ.”

Nói xong, nàng dùng ngón tay ngọc mềm mại thuần khiết chọc vào mặt thiếu niên, xoa đầu hắn: "Thật sự, tất cả đều là lỗi của Tiêu Vận Nhi."

"Hơn nữa, rõ ràng Tiêu Vân Nhi quá tham lam, tại sao lại trách cứ ta dì?"

“Hoàng hậu có biết chuyện này không?”

"Được rồi được rồi, đừng lộn xộn nữa." Tô Vạn Nhu biết mình sai, chỉ có thể tức giận nói, đổi chủ đề. 

Tô Lệ Sương thấy vậy cũng không nói nữa, lại xoa xoa mặt thiếu niên rồi mới thu tay cô lại, bình tĩnh nói. 

"Chúng ta đi đến phòng đấu giá."

Thượng Quan Vân, người bị kẹt ở giữa, cảm thấy bối rối khi nghe cuộc trò chuyện khó hiểu này giữa dì và dì. Anh không khỏi xoa xoa khuôn mặt đỏ bừng của mình, thấp giọng lẩm bẩm.

"Không thể giải thích được..."

----------------------------------------

Nhà đấu giá PeiThành được coi là nhà đấu giá lớn nhất trong toàn bộ Yanyun và thậm chí cả triều đại Đại Chu. 

Là một nhà đấu giá, Nhà đấu giá PeiThành không cung cấp vật phẩm đấu giá mà đóng vai trò là nền tảng để mọi người từ khắp nơi trên thế giới ký gửi các vật phẩm đấu giá vào đó, sau đó những người đánh giá chính của nhà đấu giá sẽ đánh giá chúng, ước tính giá trị gần đúng, sau đó chuyển chúng sang cuộc đấu giá, trong khi Nhà đấu giá PeiThành sẽ thu một phần mười phí xử lý. 

Mặc dù phí xử lý đắt nhưng nó đắt là có lý do. 

Nhà đấu giá PeiThành sẽ định giá Lingbao miễn phí và giữ nó cẩn thận cho bạn. Nếu làm mất sẽ bồi thường đầy đủ theo giá ước tính ban đầu. Nếu cuộc đấu giá thất bại, Lingbao sẽ được trả lại đầy đủ mà không mất bất kỳ khoản phí nào. 

Nhiều bảo vật tâm linh và linh khí không rõ nguồn gốc có thể được an toàn giao cho Nhà đấu giá PeiThành để thẩm định và bán đấu giá, miễn là không bị cướp giật. Nhà đấu giá Peichen sẽ không can thiệp vào người gửi hàng dù chỉ một chút. 

Tất nhiên, điều này không có nghĩa là Nhà đấu giá PeiThành sẵn sàng chấp nhận mọi thứ. Nhà đấu giá PeiThành luôn từ chối một số đồ vật của tu sĩ tà ác, trừ khi chúng là một số đồ vật đặc biệt và một số đồ vật có giá trị thấp, Nhà đấu giá Bồi Thành chưa bao giờ cho phép chúng được đưa lên sàn đấu giá. 

Toàn bộ phòng đấu giá mỗi tháng mở ra một lần, chỉ riêng doanh thu mỗi lần đã lên tới gần một triệu viên linh thạch thượng phẩm, tương đương với nửa năm thu thuế từ kho bạc Đại Chu. Chỉ riêng phí xử lý và doanh thu đã chiếm 1/10 tổng thu nhập của Ngân hàng Thương mại PeiThành. 

Là nhà đấu giá lớn nhất trong toàn bộ Đại Chu, Nhà đấu giá PeiThành có các chi nhánh xuyên suốt triều đại, và nhà đấu giá chính lớn nhất tọa lạc tại khu vực trung tâm thịnh vượng của Yanyun, nơi mỗi tấc đất đều quý giá. 

Nhà đấu giá sang trọng này chiếm một diện tích cực kỳ rộng lớn ở Trung tâm Yanyun, một nơi có giá trị đất đai vô cùng cao. Về cơ bản nó chiếm gần một nửa con phố và tất cả các cửa hàng xung quanh đều là thương hiệu Pei. Có thể nói nó đã mua được cả một con phố theo đúng nghĩa đen. 

Toàn bộ phần thân của nhà đấu giá được làm bằng ngọc bích và đá xanh ấm áp, bên trong có đài quan sát VIP hình bầu trời. Nền tảng được bao bọc hoàn toàn và được rèn từ vật liệu tâm linh cấp ba Qinglian Crystal. Nó không chỉ ngăn chặn mọi tầm nhìn và sự phát hiện của tâm thức mà còn có thể chịu được một đòn từ Phá Hư Cảnh. Những người bên trong nền tảng VIP nhìn từ bên ngoài vào một khung cảnh hoàn toàn trong suốt và trong lành. Ngay cả những người ở dưới chân họ cũng có thể tùy ý nhìn rõ. Họ có thể thư giãn trên sân khấu VIP mà không lo bị những con mắt tò mò.

Trên bục đấu giá cao của phòng đấu giá có khắc một mảng Cổ đốt Hư Hư cấp hai. Một tia Đốt Hư Chân Hỏa cũng đủ để đốt cháy ngay tại chỗ một cường giả Phá Hư Cảnh. Điều này nhằm ngăn chặn kẻ trộm kho báu trốn thoát.

Những vật phẩm do Nhà đấu giá Peichen bán đấu giá có thể coi là một mảng đồ vật kỳ lạ chói mắt. 

Chỉ cần người gửi hàng đồng ý, có giá trị, không phải quỷ dữ, đến đúng nơi, thì Nhà đấu giá PeiThành sẽ đưa nó lên sàn đấu giá.

Từ thần dược, bảo vật tâm linh, vật liệu tâm linh, dược liệu, linh vật, thú cưng tâm linh, bùa, trận pháp, v.v. cho đến nô lệ, thú cưng, đồ chơi, tinh thể khoáng, đồ cổ, thư pháp và tranh vẽ, sách cổ, bài tập và đồ vật quý hiếm cũng thường được trưng bày. 

Ngoài ra, cũng có trường hợp một số đồ vật không rõ ràng hơn được đưa vào khối đấu giá.

Ví dụ như quần áo lụa vàng của Tây Vực, quần áo lụa băng mềm mại trong suốt nhưng mờ ảo của U Châu, giày cao gót pha lê bằng ngọc và một số trang sức pha lê từ phía bắc, một số thứ tình cảm cực kỳ mơ hồ và có giá trị từ Ma giới, vân vân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 76: Ruan mẹ con

Do Nhà đấu giá PeiThành, thủ đô Yanyun ngày nay được canh gác đặc biệt nghiêm ngặt. 

Các nhóm quan binh mặc áo giáp đang tuần tra qua lại trên đường phố, thỉnh thoảng trên không trung lại có những Nho sĩ mặc áo quan và mặc lông vũ vàng trong áo giáp tâm linh bước qua khoảng không. 

Lần này tại Nhà đấu giá PeiThành, nó đã khác với trước đây. Rất nhiều quái vật cũ từ Phá Hư Cảnh và thậm chí cả Động Hư Cảnh sắp hết tuổi thọ đều tụ tập ở đây, chỉ để có được Vân Mạch Thảo kéo dài tuổi thọ của chúng. 

Vì vậy, bầu trời phía trên Yanyun, ban đầu bị đóng cửa, ngày nay hiếm khi được mở ra cho một phần không phận để cho các thuyền mây trống rỗng của những con quái vật cũ của Phá Hư Cảnh và Phá Hư Cảnh và một số trưởng lão giáo phái đi vào. 

Những cỗ xe trống treo cao trên bầu trời và những chiếc thuyền mây to như những con thú khổng lồ, che khuất bầu trời và mặt trời, từ từ tập trung về phía Nhà đấu giá PeiThành. Trên người họ, những vị tiên, những trưởng lão mặc áo bào tung bay và một nhóm tu sĩ giáo phái xa cách nhìn xuống cố đô. 

Ánh mắt của những trưởng lão và tu sĩ môn phái này nhìn xuống kinh đô rất kiêu ngạo và kiêu ngạo, giống như những vị tiên giáng trần đang nhìn xuống con kiến. 

Trên thực tế, đối với các tu sĩ và giáo phái, cho dù các bộ trưởng của Bộ Chiến tranh và Quân đội Huyền Thiết có đủ sức mạnh để đánh bại hầu hết các giáo phái, ANBU trong chùa Đại Lý có thể quét sạch một giáo phái lớn mà không ai để ý. Hoàng hậu hiện tại là một trong những người mạnh nhất trong Vương quốc Phá Hư ở Kyushu, ngang hàng với Thanh kiếm sư Qingyou. 

Nhưng đối với những đại giáo phái này và tu sĩ của những đại giáo phái này, đại đa số người dân nhà Chu chỉ là những con kiến, có thể tùy ý bóp chết.

Đây là trường hợp ở thời cổ đại. Trong quá khứ, con người chỉ là những con kiến ​​mà các nhà sư có thể tùy ý bóp chết mà không phải chịu bất kỳ trách nhiệm nào. Vương triều phàm trần có thể bị một số tu sĩ tùy ý tiêu diệt. 

Nếu như không phải đệ nhất hoàng đế thành lập Đại Chu, thiết lập luật lệ của Đại Chu, những phàm nhân này thậm chí còn không có tư cách để kính trọng bọn họ. 

Cho dù có luật lệ của Đại Chu, họ cũng không thể tùy ý đè bẹp phàm nhân, nhưng sự kiêu ngạo của các giáo phái và tu sĩ lớn khiến họ vẫn coi thường đại đa số người dân Đại Chu. 

"Những con kiến ​​hèn hạ này trông thật khó chịu. Tôi thực sự không biết tại sao trưởng lão lại đến đây."

Trên chiếc thuyền mây đỏ như lửa, một nhóm tu sĩ mặc áo đỏ có họa tiết lửa, tóc đỏ và mắt đỏ đang nhìn xuống người và người trên mặt đất với vẻ khinh thường, trên mặt mang theo nụ cười khinh bỉ. 

“Thế giới trần thế này thật sự rất bẩn thỉu, không bằng nơi tu luyện của ta ở Hỏa Nham Sơn.”

"Ta không thể nói như vậy, nghe nói tới đây mục đích không phải chỉ là vì đấu giá Peithành. Đại trưởng lão hình như muốn thành lập liên minh hôn nhân với Nhuyễn Tuyết Thiếu, thủ lĩnh của Dan Sect."

"Kết hôn?"

"Đúng vậy, nghe nói đại trưởng lão theo lệnh của giáo chủ đến đây..."

"Làm sao có thể thảo luận chuyện của Đại trưởng lão?" Một tiếng khịt mũi lạnh lùng làm gián đoạn họ. Một vị hòa thượng cao lớn mặc áo đỏ, dáng vẻ kiên nghị, lông mày có vết lửa đứng ở mũi thuyền Vân Châu, kiêu ngạo nhìn xuống bọn họ. 

Sau khi người đàn ông này xuất hiện, vẻ khinh thường trên mặt các tu sĩ Hỏa Nhan phái ở đây lập tức chuyển thành nịnh nọt, bọn họ đều vây quanh hắn để nịnh nọt. 

"Đại ca, chúng ta chỉ là đang than vãn cái thế giới trần tục này thôi, sao dám bàn luận chuyện của đại trưởng lão."

"Nói đến, sư huynh, không phải mấy ngày trước ngươi đã đi theo đại trưởng lão đến Luyện Kim Tông để gặp mặt đại trưởng lão của Luyện Kim Tông An Can Trác sao? Còn Thánh nữ của Luyện Kim Tông Nguyễn Đan Vân thì sao...?"

"Nàng đẹp như hoa sen, thanh nhã như hoa sen. Nàng là một mỹ nhân." Hoả Khê, anh trai của Huoyan Sect, khịt mũi lạnh lùng, nhớ lại cái bóng bất tử tao nhã mà anh ta đã nhìn thấy từ xa, và nói với vẻ nhiệt tình và kiêu ngạo. 

“Nó xứng đáng với tôi, nhưng…”

"Chỉ?" Tất cả đệ tử của Luyện Kim Tông đều sửng sốt, sau đó lộ ra nụ cười ngầm và tà ác.

Họ biết rất rõ rằng sở thích lớn nhất trong đời của anh trai họ là hoa của mẹ con. Vì lý do này, ông ta đã cất giữ một số cặp hoa mẫu tử trong hậu cung của mình mà ông ta đã sưu tầm hoặc dùng vũ lực để ép buộc.

Ngay cả một trưởng lão nóng bỏng và xinh đẹp trong phái Huoyan cũng bị hắn lừa bằng chất độc của phái Hehuan. Dưới sự ép buộc của giáo chủ, ngay cả cô con gái quyến rũ cũng trở thành nô lệ của hắn.

Con gái của nhà họ Nguyễn, Nhuyễn Đan Vân, bước ra từ thế giới với vẻ ngoài xinh đẹp. Hình dáng của cô ấy duyên dáng và duyên dáng như một nụ liễu, tinh tế và chất lượng cao. Người mẹ xinh đẹp dịu dàng và trí tuệ Nhuyễn Tuyết Thiếu của cô không chỉ có địa vị cực kỳ cao quý với tư cách là người đứng đầu Dan phái, mà thân hình đầy đặn và trưởng thành với cặp mông thơm sữa và mật ong cũng hấp dẫn như trái kẹo chín. 

Điều quan trọng nhất là bậc thầy giả kim hiền lành và trí tuệ Meimu này vẫn là một góa phụ mất chồng và cô đơn trong mùa xuân. 

Đừng nói đến Đại Chu, cặp mẹ con Nguyễn này còn được cả Cửu Châu và thậm chí cả Yêu tộc đều vô cùng yêu mến. 

Chỉ là cho đến nay vẫn chưa có ai có thể chiếm được trái tim của bất kỳ ai trong số họ. Chưa nói đến việc hai mẹ con ngủ chung, ngay cả việc gặp được họ cũng vô cùng khó khăn. 

Nhuyễn Từ Thiếu quanh năm luyện chế đan dược trong cung Đan Vân, hoặc là cùng hoàng hậu ở Yến Vân Bộ thương lượng hợp tác vấn đề. Chỉ có nữ vệ sĩ riêng mới có thể liên lạc với anh ta, và ngay cả người của Danzong cũng cực kỳ hiếm. 

Nguyễn Đan Vân cũng quanh năm ở với mẹ, rất ít khi đến thăm Đan Tông. Chỉ trong vài năm trở lại đây, hàng năm cô đều đột ngột xuống núi quan sát Hội nghị Budin ở thành phố Dương Lăng, nhưng không ai biết tại sao cô lại đích thân đến Hội nghị Budan. 

Trên thực tế, những đệ tử này mặc dù cực kỳ nịnh nọt, nhưng bọn họ cũng không biết vì sao Hỏa Nhan Tông, một tông môn chỉ có thể chen vào nhất lưu, lại có thể liên thông với cự nhân Đan Môn, lại gả cho Nguyễn Tuyết Hào, con gái của thủ lĩnh Đan Môn. 

Bạn phải biết rằng hàng năm, những giáo phái hạng nhất muốn có quan hệ với Đan Môn đều không còn nữa. Chỉ riêng Kiếm phái U Châu và hoàng thất Thần Châu cũng có quan hệ cực kỳ thân thiết với Đan Môn. So với hai gã khổng lồ này, Hỏa Nham Giáo chẳng khác gì một con hổ non. 

Hoắc Khôi mặc dù được lợi từ sự nịnh nọt, tâng bốc của đệ tử nhưng hắn cũng biết mình chỉ là khoác lác mà thôi.

anh ấy là ai? Anh ta là cháu trai của thủ lĩnh giáo phái Huoyan. Mặc dù ông nội của hắn ở Đoạn Hư Cảnh, nhưng hắn mới chỉ là ở đoạn đầu của Đoạn Hư Cảnh. Cha anh chỉ là một người đàn ông mạnh mẽ vừa bước vào Cõi Hư Không. Với tư cách là sư huynh của Hỏa Nhan Phái, hắn phải sử dụng nguồn tài nguyên dồi dào mới có thể đạt đến Hóa Thần đỉnh cao trong năm nay. 

Và Nhuyễn Tuyết Thiếu là ai? Cô là một cao thủ luyện kim cấp một và một cao thủ bất tử nửa bước được cả chín nước kính trọng. Ngay cả hoàng hậu hiện tại và kiếm sĩ lạnh lùng Qingyou Sword Master cũng rất kính trọng cô. 

Con gái của bà là Nhuyễn Đan Vân cũng là một thánh thể giả kim thuật ngàn năm mới xuất hiện. Chỉ cần sau này lớn lên, cô ấy nhất định sẽ trở thành cao thủ luyện kim nửa bước. Chỉ riêng hai mẹ con này đã chiếm giữ di sản luyện kim hiện tại và tương lai của luyện kim phái ngày nay. 

Anh ấy rất tự nhận thức. Nếu hắn dám khoe ra tin tức mình sẽ gả cho Nguyễn Đan Vân, hắn sẽ bị mười ba thanh kiếm đâm sau lưng, ngày hôm sau sẽ tự sát. 

Nói ra đây là một cuộc hôn nhân, nhưng trên thực tế, ngày hôm đó hắn và đại trưởng lão thậm chí còn không gặp Nguyễn Tuyết Thiệu mà chỉ gặp mặt đại trưởng lão Đan Môn An Thiến Trác. 

Nếu anh không liếc nhìn Nhuyễn Đan Vân, một nàng tiên tao nhã, từ xa khi Hội nghị Boudin kết thúc, nếu không anh đã bị Qingwei rút kiếm chặn lại trước khi anh có thể nhìn thấy khuôn mặt của cô. 

Tuy nhiên, vì sao hắn dám có ý nghĩ như vậy, bắt đầu từ mâu thuẫn nội bộ kéo dài trong Đan Tông...

Nhuyễn Tuyết Tào, thủ lĩnh của Dan Sect, cực kỳ mâu thuẫn với An Thiên Trác, đại trưởng lão của Dan Sect, cũng là một cao thủ Đan Đạo cấp một. 

Trong lúc Hoắc Quỳ đang nhận lời nịnh nọt của các tu sĩ đồng môn, anh chợt nhìn thấy một bóng dáng thanh lịch và chững chạc trong bộ áo choàng trắng cùng một bóng dáng trưởng thành và lạnh lùng mặc áo choàng đen trên đường phố. 

Hai người đẹp quyến rũ và trưởng thành với phong cách khác nhau, một người mặc váy trắng thanh lịch, tao nhã và trưởng thành, dáng người bụ bẫm như trái đào chín thơm, người kia mặc áo choàng đen có hoa văn vàng, cô ấy trưởng thành và lạnh lùng, dáng người trưởng thành và rắn chắc vô cùng bụ bẫm và duyên dáng, phong thái quý phái và lạnh lùng khiến anh không thể rời mắt ngay lập tức. 

"Còn bao lâu thì cuộc đấu giá bắt đầu?" Anh ta hỏi một cách kiêu ngạo với một đường cong nham hiểm trên môi. 

"Này, vẫn còn một giờ nữa, sư huynh." Một nhóm tu sĩ Hỏa Nhan phái cũng nhìn thấy hai mỹ nhân quyến rũ này với phong cách khác nhau, cũng nở nụ cười dâm đãng. 

Về phần chàng trai thanh tú và non nớt mặc bộ đồ trắng giữa hai mỹ nhân quyến rũ này, họ đương nhiên không để ý đến anh. 

Tác giả có lời muốn nói:

Lời tác giả: Đây chỉ là cá tạp


──────────────────────────────────────────────────
Chương 77: Con hẻm tối tăm, nàng tiên

Những con đường phồn hoa đông đúc người qua lại. Mặc dù Nhà đấu giá Peichen hoành tráng đã thu hút rất nhiều tu sĩ và thế lực giáo phái tụ tập ở Yanyun, nhưng những người ở phía dưới chỉ lấy làm kinh ngạc và đi làm việc riêng của họ. 

Trên bầu trời Yanyun, những cỗ xe được kéo bởi các loại linh thú khác nhau đang lao vút qua không trung. Những chiếc thuyền trời được điều khiển bởi các trận pháp và đá linh hồn giống như những con thú khổng lồ che phủ bầu trời, từ từ nghiền nát những đám mây trắng trên bầu trời và che khuất mặt trời vàng đang rơi trên bầu trời. 

Từng người một, những tu sĩ ảo mạnh mẽ mà trước đây hiếm khi được nhìn thấy bước lên khoảng không và bay qua sự im lặng bằng chuyển động của họ, thỉnh thoảng gây ra những âm thanh gió sắc bén. 

Lúc này, bầu trời phía trên Yanyun đã trở thành chiến trường nơi các giáo phái và thế lực lớn từ mọi phía thể hiện sức mạnh và sự giàu có của mình. Về phần những người tu luyện bình thường, họ không có tư cách tham gia. Chỉ có một số quái vật già ở Phá Hư Cảnh chắp tay sau lưng, thong thả bước đi trên hư không. 

Tuy nhiên, đường phố ở thành phố Yanyun không gây ra nhiều xáo trộn do sự xuất hiện của các thế lực giáo phái này. Những người phàm vẫn đang bận rộn với công việc của mình, và cũng có những người lính phàm trần duy trì trật tự trong số họ. 

Bất tử là bất tử, mọi thứ đều phải chết. 

Tiên nhân không đi cùng phàm nhân, phàm nhân không hỏi chuyện tiên nhân. Không có sự liên quan giữa hai bên. 

Sự khác biệt giữa người bất tử và người phàm, khoảng cách giữa tu sĩ và người phàm, đã được Hoàng đế Nhân loại chia hoàn toàn thành hai thế giới ngay từ khi thành lập triều đại Chu. 

Dù thỉnh thoảng có những chiếc thuyền trời chậm rãi đi qua, những vị thần tiên bước đi trên bầu trời trống rỗng, nhưng con đường nhộn nhịp này vẫn vang vọng tiếng rao bán của những người bán hàng, tiếng thợ thủ công hối hả chặt gỗ và nung sắt, cùng giọng nói dài của những người kể chuyện trong quán rượu như thường lệ, không hề có sự xáo trộn. 

Thượng Quan Vân ôm Bạch Hổ nhìn các môn phái tu tiên trên bầu trời đều thi triển thần thông, sau đó nhìn con đường trước mặt, con đường triều đình náo nhiệt vẫn còn pháo hoa dân gian, trong lòng trầm tư. 

Trước khi rời đi, sư phụ của hắn từng nói với hắn, người luyện kiếm, trước tiên phải tu tâm. 

Nếu muốn tu luyện tâm tính, phàm trần còn tốt hơn kiếm mộ ở Thanh Du Kiếm Các, hơn nữa còn tốt hơn Kiếm Các. 

Tu Tiên tông này cao ngất trời cao, ngạo nghễ nhìn ra Cửu Châu, không bị phàm trần vấy bẩn, từ lâu đã quên mất bọn họ vốn sinh ra ở phàm trần, sống ở thế tục, đứng ở Cửu Châu, những tiên nhân mới tu luyện sao có thể vượt qua phàm trần? 

“Đồng——”

Thái Ất cổ cuộn vốn đã im lặng hồi lâu lại vang lên một tiếng chuông cổ rộng lớn, một tia năng lượng màu tím mơ hồ phóng ra, hóa thành ba dòng suối linh hồn chảy ra, khiến khí tức của chàng trai trẻ đột nhiên dâng trào đến biến hóa cấp bảy, thanh kiếm thuần khiết mơ hồ Vân Vô thức bị nhuộm một tia năng lượng màu tím. 

"Hả?" Chàng trai trẻ có chút choáng váng. Đây có phải là... một bước đột phá? 

“Không cần quá ngạc nhiên khi thiên đạo đã khai sáng”.

Một giọng nói lạnh lùng và quyến rũ chậm rãi vang lên bên tai. Đôi mắt lạnh như mực của Tô Lý Song thản nhiên liếc nhìn chàng trai trẻ đã đột phá đến biến hình cấp bảy. Anh nhấp một ngụm rượu trong suốt và thản nhiên giải thích. 

Nhìn có vẻ bình thường, nhưng lúc này cô lại không thể kìm nén được sự kinh ngạc trong lòng, đôi mắt lạnh lùng như mực cũng gây ra một gợn sóng khó nhận thấy. 

Sự khai sáng của trời chỉ có thể được thực hiện bởi những thiên tài được trời sủng ái và có hiểu biết cực cao. Những loại thiên tài này thường không luyện tập với tốc độ phi thường, nhưng sự hiểu biết của họ lại cực kỳ cao. Hầu như không có tắc nghẽn trong tu luyện như những tu sĩ khác, và một khi họ đã ngộ, trình độ tu luyện của họ sẽ tương ứng tăng lên. 

Nhưng ngay cả đối với những pháp sư đó, họ cũng không dễ dàng đạt được giác ngộ ở hai hoặc ba cõi lớn cùng một lúc. Chàng trai trẻ trước mặt chỉ đột phá một lần khi đột phá cảnh giới Huayun ở cõi ngưng tụ. Hiện tại, đây chỉ là cấp độ thứ tư của Vương quốc Huayun. Anh ta vừa nhìn vào khoảng cách giữa người bất tử và người phàm và bất ngờ có một sự hiển linh khác. 

Nếu những lão quái vật bị mắc kẹt trong cổ chai cả đời không thể đột phá dù chỉ một bước nhìn thấy, có lẽ chúng sẽ tức giận mà chết không thở được trước mặt chàng trai trẻ này. 

So với vẻ kinh ngạc của Tô Lê Sương, Tô Vạn Nhu ở một bên cũng kinh ngạc không kém. Là một cựu tu sĩ đỉnh cao của Vương quốc Wenxu, cô biết tình huống này. 

Trong ấn tượng của cô, Yun'er tuy luôn thông minh nhưng cô vẫn hơi khác so với những thiên tài được trời sủng ái. 

Những người được trời sủng ái sinh ra đã có khí chất của vận mệnh, tính cách có phần vô nhân tính và lạnh lùng, không bao giờ quan tâm đến chuyện trần tục. 

Yun'er mặc dù có khí chất phi thường, ôn hòa ôn hòa, nhưng nhìn chung hắn chỉ là một tu sĩ bình thường, linh mạch cũng bình thường, thể chất cũng bình thường. Cô ngạc nhiên khi đột nhiên có thể hiểu được đường đi của thiên đường. 

Nhưng sự ngạc nhiên này chỉ trong chốc lát đã trở thành sự dịu dàng. 

Dù sao Vân Nhi thay đổi thế nào đi nữa, nàng vẫn là Vân Nhi của nàng, tiểu quan ngoan ngoãn của nàng. 

Sau một thời gian...

"Yun'er ~ Hãy đến và thử món này ~" Tô Vạn Nhu đưa cho người bán một miếng bạc vỡ, mỉm cười và đưa một túi bánh bao thịt hấp tỏa ra mùi thơm nồng nàn của thịt cho chàng trai trẻ, vặn một bó kẹo táo và một tác phẩm điêu khắc tinh xảo về người và ngựa trên tay. 

"Ừm... Dì, Vân Nhi không còn là trẻ con nữa." Cậu bé cầm lấy chiếc bánh bao và nhìn dì đang nhàn nhã mua sắm mà không hề lo lắng với hai tay chắp sau lưng. Anh khẽ thở dài nhưng vẫn cầm lấy bánh bao thịt trên tay và cắn một miếng.

Nó mềm trong miệng và nước thịt êm dịu. Nó rất thỏa mãn, khiến hắn càng cảm thấy xa lạ về cái gọi là sự tách biệt giữa tiên và phàm. 

Nếu không có tình cảm và lục dục, con người có còn được gọi là con người không? 

"Vân nhi thật tốt ~" Tô Vạn Nhu đôi mắt xuân mềm mại cong thành hình trăng lưỡi liềm, nàng nhẹ nhàng mỉm cười xoa đầu thiếu niên. 

"Nói đến đây dì." Chàng trai đưa cho Tô Lý Song một chiếc bánh bao bên cạnh và nhẹ nhàng hỏi: "Dì của tôi khi ở Yanyun như thế nào?"

"Yến Vân Thạch?" Tô Lập Song nhận lấy bánh bao từ tay thiếu niên, nhẹ nhàng hé đôi môi đỏ mọng, cắn một miếng rồi nhớ lại: “Em gái tôi ngày xưa cũng không nóng tính như bây giờ, tính tình trước đây còn lạnh lùng hơn bây giờ rất nhiều.”

"Lishuang, xin đừng bộc lộ khuyết điểm của mình." Tô Vạn Nhu khịt mũi, "Ngươi trước kia tính tình cực kỳ nhu nhược, nhưng ta chưa bao giờ đề cập tới trước mặt Vân Nhi."

“Bây giờ cậu đang nói về chuyện đó.” Tô Lê Sương bình tĩnh nói. 

"Đó là bởi vì Lý Sương bộc lộ khuyết điểm của mình trước."

“Tại sao chuyện nhỏ này lại không được nhắc đến trước?”

"Hừ, không liên quan tới Vân Nhi."

"Ahaha..." Chàng trai nhìn hai chị em đang tranh giành mình, xoa đầu con cáo trắng trong lòng rồi cười khúc khích. 

Tính tình của dì tôi khi còn ở Jiange lạnh lùng hơn nhiều. Cô là một tiên nữ thanh nhã lạnh lùng, chỉ thể hiện bộ dáng dịu dàng của mình trước mặt anh. 

Tuy nhiên, từ khi bị hắn ăn thịt, tính tình của dì cũng trở nên ôn hòa hơn, phong thái thần tiên lạnh lùng ẩn dật ngày xưa hiếm thấy. 

Hơn nữa... cơ thể của dì tôi đã trở nên ẩm ướt, đầy đặn, trưởng thành và xinh đẹp, đồng thời dì cũng trở nên nhạy cảm hơn. 

Chuyện nhỏ sau đó, Tô Vạn Nhu ôm lấy hắn, lại bắt đầu nhàn nhã đi mua sắm. Đôi khi cô đưa anh đi thử vài chiếc áo choàng và vòng cổ, đôi khi cô mua một ít bánh ngọt và trái cây sấy khô. Tô Lý Song, một chàng trai trẻ lạnh lùng và quyến rũ đến từ chùa Đại Lý, cũng đi lại trong các cửa hàng ven đường, không chú ý nhiều đến cuộc đấu giá sắp tới ở thành phố PeiThành. 

Rõ ràng, so với Nhà đấu giá Peichen hoành tráng và quan trọng, dì tôi thích những thứ của phụ nữ như mua sắm và thư giãn nhàn nhã hơn. 

Nói chính xác hơn, điều cô ấy thực sự thích là đưa các em đi nghỉ và vui chơi cùng nhau. 

Tuy nhiên, khi đi ngang qua một con hẻm tối, Tô Vãn Nhu đột nhiên lấy cớ kéo chàng trai vào một góc vắng vẻ, cúi xuống, nhẹ nhàng áp đôi môi căng mọng mềm mại sát vào tai chàng trai, khẽ cười khúc khích. 

"Yun'er~ Con có muốn đến đó với dì không~ chơi ~"

"Hả?" Chàng trai sửng sốt một lúc và làm theo chỉ dẫn. Khuôn mặt thanh tú và non nớt của anh đột nhiên đỏ bừng. 

Đó là một cửa hàng quần áo được thành lập trong một con hẻm tối, với tấm biển có vầng hào quang màu đào quyến rũ và mơ hồ, và một cửa hàng quần áo với những chiếc váy gạc cực kỳ mát mẻ, hở hang và gợi tình cùng một loạt tất chân và giày cao gót gợi cảm. 

Vào thời nhà Chu, có một quy định bất thành văn rằng một số cửa hàng quần áo và hiệu thuốc sẽ được mở trong những con hẻm tối dành riêng cho phụ nữ và một số cửa hàng quần áo và hiệu thuốc dành riêng cho nam giới. 

Loại cửa hàng này có sự chấp nhận và bảo vệ chính thức, thường được sử dụng để cung cấp cho những người thuộc tầng lớp thấp hơn hoặc những thanh niên nam nữ ăn trộm một số đạo cụ hoặc thuốc tiên để tăng thêm niềm vui khi quan hệ tình dục. Thứ nhất, đó là duy trì sự ổn định của tầng lớp thấp hơn. Suy cho cùng, việc đưa những thứ này lên bề mặt có thể tránh được sự hỗn loạn của chợ đen và thu thuế. 

Điều thứ hai là... tiệm thuốc trong hẻm tối cũng có thể giúp đỡ những người đàn ông có bí mật không thể nói ra. 

Chủ cửa hàng quần áo này là một thiếu nữ dịu dàng, duyên dáng với thân hình trưởng thành, cặp mông ngọt ngào thơm tho và thân hình cong vút, đầy đặn. 

Hơn nữa, điều khiến chàng trai say đắm chính là thân hình của cô gái trẻ này tuy không trưởng thành và mọng nước như Bội Thị Á nhưng lại có nét duyên dáng, dịu dàng và vẻ đẹp trưởng thành của một thiếu nữ. 

Hơn nữa, dáng người duyên dáng và trưởng thành đó không chỉ được tôn lên bởi chiếc váy lụa trắng trơn bó sát, mát mẻ mà còn có dáng người trưởng thành hình quả bầu vô cùng gợi cảm.

Đôi chân ngọc dài, đầy đặn, mềm mại, trắng nõn và cân đối thực ra được quấn trong một chiếc thắt lưng treo viền mây bằng ren dày dặn, bằng lụa trắng nhờn, vô cùng hấp dẫn nhục dục của thiếu niên. Họ còn đi một đôi giày ngọc đế xanh, quai trắng, gót nhọn, miệng nông nhẹ nhàng sang trọng. 

Rõ ràng đây là cửa hàng chỉ bán các loại váy lụa và tất cao gót gợi cảm, mát mẻ và gợi cảm cho phụ nữ nên sếp nữ chỉ mặc váy và tất lụa, giày cao gót khoe sản phẩm của mình.

Ngoài ra, cửa hàng quần áo này còn có đủ loại váy lụa và giày cao gót gợi cảm. Chỉ có một chiếc áo ống lụa chỉ che được ngực, còn một chiếc váy lụa dài ngang hông với phần váy lót chỉ che được một phần nhỏ túi lụa trong suốt bằng lụa băng. Một chiếc sườn xám dài đến hông cực kỳ bó sát và gợi cảm, cùng một chiếc váy lụa chân không trông có vẻ bảo thủ nhưng lại có một đường ren rỗng lớn giữa hai bên ngực và đôi chân xinh đẹp. 

Ngoài ra còn có những chiếc váy lụa ôm sát hông hở hang và mát mẻ với dây treo mỏng từ Viên Châu ở miền Tây, áo sơ mi và váy ôm hông màu trắng trong mờ, và thậm chí cả váy hai dây bằng lụa cắt bên trong mờ đặc biệt. 

Ngoài ra còn có những chiếc tất sọc trong suốt và dầu được trang trí bằng ren gợi tình, những chiếc quần tất cao đến hông ôm sát tuyệt đẹp, được chia thành kiểu mở và đóng, và những chiếc tất một mảnh hình lưới cá có thể gọi là tục tĩu và đĩ điếm, được kết hợp với nhiều loại găng tay dài và ngắn có ren và găng tay lụa có ngón đeo nhẫn. 

Ngay cả những chiếc gạc lụa có sợi rỗng và đồ lót ren rỗng hình tam giác, không lớn hơn lòng bàn tay, cũng có thể gọi là đồ lót lụa cực kỳ hở hang chỉ có ba sợi mịn xung quanh, cũng như phần trên ống ren và dây treo mỏng của Tây Vực, và đồ lót ren bó sát có hạt ngọc tròn bên trong. 

Sau khi nhìn loạt đồ cất giữ này, chàng trai có thể dễ dàng tưởng tượng rằng bộ sườn xám dài ngang hông mà vợ chồng dì anh mặc tối qua rõ ràng là được mua từ đây. 

"Dì... như vậy không tốt..." Thanh niên yếu ớt nói: "Đấu giá sắp bắt đầu..."

"Tiêu Vân Nhi nói không muốn ~ nhưng thực ra cô ấy rất thành thật ~" Tô Vạn Nhu nhẹ nhàng cắn vào chóp tai của thiếu niên, đôi bàn tay mềm mại mịn màng đưa xuống ôm lấy đầu còn nhỏ của thiếu niên, cô nhẹ nhàng mỉm cười. 

"Hơn nữa, dì tôi chưa bao giờ nói sẽ đi bây giờ. Hơn nữa, dù có đi thì cũng chỉ là để mua một ít quần áo mà thôi. Rõ ràng là Yun'er rất gợi cảm ~"

"Rõ ràng là dì của tôi dâm đãng!" Thiếu niên có chút khó chịu. 

"Vậy Yun'er có muốn đi không? Sau khi cuộc đấu giá kết thúc, chúng ta có thể đi cùng dì ~" Tô Vạn Nhu cắn vào chóp tai của chàng trai trẻ, ôm lấy sự dịu dàng trẻ trung của anh, nhẹ nhàng và chậm rãi vặn xoắn ~

"Ừ... tôi muốn, tôi muốn đi." Hơi thở của chàng trai dần trở nên mơ hồ và anh thành thật trả lời. 

"Hmm ~ Xiaoyun'er thật quyến rũ ~" Tô Vạn Nhu nhẹ nhàng cười, "Được rồi ~ Đừng để Lý Sảng đợi, đi ra ngoài đi ~"

“Ừm… à, dì…” Chàng trai ôm lấy cô tiên đang định đi ra ngoài, ôm lấy vòng eo đầy đặn của cô rất trìu mến trong con hẻm vắng vẻ này. Cái đầu trẻ con ngẩng cao, mê hoặc chen vào giữa cặp đùi trắng nõn đầy đặn của dì.

“Thật là dâm đãng, Yun'er xấu xa ~” Tô Vạn Nhu nhìn chàng trai trẻ thân thiết, đôi mắt xuân mềm mại tràn ngập cảm giác mùa xuân ngọt ngào. 

Đôi bàn tay ngọc mềm mại và thuần khiết của cô nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể trẻ trung và nóng bỏng của chàng trai. Trong con hẻm tối yên tĩnh và vắng vẻ, nơi người qua lại này, cô ngồi xổm xuống trước mặt chàng trai có thân hình bụ bẫm với bộ ngực mật và cặp mông đầy đặn. 

Cặp mông thơm tiên cực kỳ đầy đặn và thơm ngát của cô, được viền bởi lớp gạc mỏng như mây, run rẩy ấn vào như hai viên bánh mật thơm đầy kem thơm bên trên đôi giày cao gót ngọc bích đế đỏ, trắng trơn, miệng nhọn ấm áp quai ngọc, quấn lấy đôi chân cao gót lụa trắng thơm, nếp và mềm mại của cô. 

"Chỉ một lần này thôi. Nếu quá muộn và trì hoãn Nhà đấu giá PeiThành, điều đó sẽ gây khó khăn cho Shiya ~"

Vừa nói, nàng, tiên nữ thanh nhã thành thục, nhẹ nhàng búi tóc trang nghiêm, vén mái tóc đen trên trán, cứ như vậy, dưới ánh mắt bối rối và yêu thương của chàng trai, nàng nhẹ nhàng mở ra đôi môi đầy đặn, mềm mại và ngọt ngào, cúi đầu thần tiên thanh nhã và mềm mại...

Tác giả có lời muốn nói:

Lời tác giả: Viết truyện khiêu dâm còn dễ…cảm giác


──────────────────────────────────────────────────
Chương 78: Tên trộm nhỏ Thượng Quan Vân

Con hẻm tối tăm và vắng vẻ luôn yên tĩnh không có người ra vào. Ngoài ra, nó nằm trên những con phố sầm uất của hoàng thành nên không có người ăn xin hay người vô gia cư. 

Cũng là buổi trưa, không phải chợ đêm nên cũng chẳng có ai đến đây tìm tình. Hơn nữa, hôm nay thỉnh thoảng có binh lính tuần tra thành Yên Vân để duy trì trật tự. 

Lúc này, đường phố tấp nập xe cộ và người đông đúc. Tiếng la hét của những người bán hàng và tiếng thợ rèn, cũng như tiếng kể chuyện trong quán trà và tiếng xe ngựa chạy qua, át đi những tiếng động lạ trong con hẻm tối. 

Con hẻm tối tăm này chỉ cách một góc đường phố đông đúc người qua lại. 

Người đến kẻ đi, chỉ cần bước vài bước vào con hẻm tối sẽ nhìn ra một góc con hẻm tối. 

Mọi người có thể nhìn thấy một cảnh tượng đủ để khiến bất kỳ sinh vật nam giới nào cũng phải sôi máu. 

Một tiên nữ thanh lịch, chững chạc và thanh lịch trong bộ váy trắng đang ngồi trong con hẻm tối tăm ngoài trời yên tĩnh này với người qua lại. Dưới cái nhìn bối rối và đầy yêu thương của chàng trai mặc đồ trắng thanh tú và non nớt, cô cúi xuống với đôi chân lụa trắng nõn nà và đầy đặn quỳ xuống trước mặt chàng trai, đầu lên xuống rất nhẹ nhàng. 

Tấm khăn che mặt mềm mại như mây trắng được trang trí bằng hạc đỏ và hoa sen mây đang được ngón tay ngọc mảnh khảnh của nàng tiên xinh đẹp này nhẹ nhàng nhấc lên, nhưng vẫn còn lấm tấm một chút hoa thơm trong suốt như pha lê. 

Dưới tấm màn trắng mờ ảo như sương này, đôi môi thần tiên thơm như sáp và mềm mại của người đẹp đang cố gắng hết sức để mở ra đôi môi căng mọng, mềm mại và dịu dàng bằng một cử chỉ dịu dàng, nhưng họ không nếm thử bánh ngọt và bánh trái cây, mà là khuôn mặt thần tiên đang lên xuống nhẹ nhàng dưới tấm màn mờ ảo đầy xuân và dịu dàng này. 

Trong tầm mắt mơ hồ của chàng trai, anh có thể nhìn thấy rõ ràng, dưới tấm khăn che mặt trắng mờ, đôi môi thơm, mềm mại và đầy đặn của dì anh đang nuốt chửng bộ phận to lớn, nóng bỏng và trẻ trung của anh giữa những vệt nước dính cực kỳ khiêu gợi...

"Á ha... ha... Dì, ừ... sao, dì càng ngày càng sừng sỏ... ha..." Bàn tay trắng nõn mềm mại của chàng trai không khỏi nắm lấy mái tóc dịu dàng tao nhã của dì, tận hưởng sự phục vụ của đôi môi ngọt ngào và cái lưỡi ngọt ngào của dì trong con hẻm tối thoáng đãng này. 

Tấm khăn che mặt trắng như mây mờ ảo này cộng với đôi môi thần tiên thơm và dính của dì, quả thực quá gợi cảm. 

Đặc biệt, từ góc độ này, tầm nhìn mờ ảo của anh có thể bao quát được toàn cảnh tấm lưng đầy đặn duyên dáng của dì trong bộ váy trắng, cùng tấm gạc trắng ôm sát thân váy trắng, phác họa cặp mông lụa trắng thơm thơm của tiên nữ, ẩm ướt và đầy đặn như trái đào chín. 

Những đường cong đầy đặn ngọt ngào và đầy đặn như một quả đào thơm chứa đầy kem thơm, cùng với rãnh mông ngọc trắng sâu và ấm áp khiến miệng anh khô khốc. Trong tư thế quỳ của dì, họ được tôn lên nhờ chiếc váy lụa trắng bó sát này. 

Đặc biệt, cặp mông lụa trắng mềm mại chín mọng của dì đang run rẩy đè nén đôi chân tiên bằng lụa trắng thơm, mềm mại như sáp của cô, khiến dì phải rút đôi giày cao gót bằng lụa trắng tròn trịa mềm mại quấn trong lụa trắng mờ ra khỏi đôi giày cao gót ngọc bích màu trắng đế đỏ trơn, mũi nhọn, ấm áp. 

Những vòm lụa trắng đầy đặn có cảm giác như thịt nấu mật ong, đôi gót cao bằng lụa trắng tròn mềm mại hơi nâng lên, cùng đôi giày cao gót ngọc bích đế đỏ trắng trơn toát ra mùi thơm bàn chân thần tiên ngọt ngào, tạo thành những lỗ chân thần tiên bằng lụa trắng đủ để khiến bất kỳ nam nhân nào cũng phải khô miệng. 

Chàng trai vô cùng háo hức lấp đầy nó, rồi để đôi chân lụa trắng tinh khiết thơm ngát của dì mình xỏ vào đôi giày cao gót ngọc chứa đầy chất lỏng dày đặc. 

"Uh-huh ~" Tô Vạn Nhu nhẹ nhàng vén mái tóc xanh trên trán, rút ​​đôi môi mật ong thơm và mềm mại giữa những vệt nước đầy dục vọng. Đôi mắt xuân dịu dàng của cô có màu đào mờ, cô liếm nhẹ chiếc lưỡi mật ong mềm mại của mình, khiến đàn con hơi run lên, mỉm cười nhẹ nhàng nói. 

"Tiểu Vận Nhi muốn thưởng thức đôi môi ngọt ngào của dì ta hay ăn thịt nàng? Hay là muốn nhét đầy đôi giày cao gót bằng lụa trắng bằng ngọc bích của mình, để cho nàng giẫm lên những thứ nhớp nháp và xấu xa của Tiêu Vận Nhi để tham gia cuộc đấu giá ~"

"Ừm... Yun, Yun'er muốn nó..." Chàng trai thở hổn hển và yếu ớt trả lời. 

“Không ~” Tô Vạn Nhu duỗi ra ngón tay ngọc mềm mại và mịn màng của mình, nhẹ nhàng ấn vào cái đầu bồn chồn của đàn con, nhẹ nhàng mắng: “Không còn nhiều thời gian nữa ~ Nếu Tiểu Vận Nhi hoàn toàn hài lòng, dì của tôi và Tiểu Vận Nhi sẽ bỏ lỡ buổi đấu giá tiếp theo ~”

"Dì không quan tâm ~ Nhưng Tiểu Vận Nhi có thứ muốn mà phải không? Nếu không Tiểu Vận Nhi đã không đi tới Đan Vân Phương mấy ngày nay."

"Ừm... Ân, cái kia Vân nhi, ta muốn dùng dì của ta..." Hơi thở của chàng trai trở nên nóng bỏng và mơ hồ hơn, đàn con càng ngày càng bồn chồn áp vào đôi môi căng mọng mềm mại của tiên cô. 

Tô Vạn Nhu vén mái tóc buông xõa, chiếc lưỡi mềm mại như mật ong quấn quanh đầu con thú non với những bông hoa nóng hổi và thơm ngát. Cô đưa nó vào đôi môi mật ong mềm mại và ẩm ướt, sau đó di chuyển qua lại, rồi thỉnh thoảng trêu chọc cái đầu hưng phấn của con thú bắt nạt, khiến cậu bé há hốc mồm bối rối. 

"Dì, đừng, đừng ức hiếp Vân Nhi... ừm..." Chàng trai trẻ lúc này đã hoàn toàn bị dì của mình khống chế, cho phép bị bắt nạt. 

Tô Vạn Nhu nhẹ nhàng hôn lên đầu thú, cái lưỡi ngọt ngào lang thang, nhẹ nhàng mỉm cười: "Vậy ~ Tiêu Vân Nhi thay dì trả lời một câu ~"

"Cái... vấn đề gì vậy?" Trong đôi mắt được bao phủ bởi một lớp sương mù của chàng trai trẻ hiện lên một chút tò mò.

"Tiêu Vân Nhi, ngươi thích Lý Sảng sao?" Đôi bàn tay trắng nõn mịn màng của Tô Vãn Nhu nhẹ nhàng ôm lấy cô, nhẹ nhàng vặn xoắn từ từ, chiếc lưỡi nhớp nháp, nóng hổi, ​​mềm mại và dính quanh người cô, quấn lấy cô, khiến đầu óc chàng trai trở nên bối rối, không thể tập trung được nhiều sáng suốt. 

"Ừm... Chào, tôi thích Huân..." Chàng trai ngoan ngoãn trả lời. 

“Vậy thì tình yêu của cậu là gì?” Cô nhẹ nhàng hỏi: "Anh muốn ăn thịt Lishuang như dì của anh? Hay là anh muốn đè Lishuang xuống và ức hiếp cô ấy? Hay anh có tình yêu với Lishuang?"

"Bọn họ đều có..."

"Vậy~~ Dì sẽ giúp Tiểu Vân Nhi ~ ăn một miếng Lê Sương ~"

Sau đó, nàng nhẹ nhàng mở ra đôi môi mật ngọt ngào, nóng hổi của nàng tiên, đôi môi thơm phức, lưỡi ngọt ngào như mật ong. Từng chút một, cô ấy đã ăn hết cậu bé dễ thương và non nớt này trong con hẻm tối ngoài trời này ~

Dưới tấm màn mây trắng mờ ảo, đứa con to lớn non nớt của thiếu niên dần dần biến mất trong đôi môi mật ong thơm phức, nóng hổi của bà cô tiên thanh nhã và trưởng thành...

Khi cô bước ra khỏi con hẻm tối tăm, Tô Vạn Nhu ngước chiếc cổ thon dài như thiên nga lên, nuốt lấy hơi ấm trong môi, nhẹ nhàng mỉm cười. 

"Nói đến, sau khi cuộc đấu giá kết thúc, Tiểu Vận Nhi, dì tôi và Thập Á đến cửa hàng quần áo trong ngõ tối ở chợ đêm này để mua một ít quần áo và tất ~"

Thiếu niên tuấn mỹ sắc mặt hơi đỏ lên, ngoan ngoãn gật đầu. 

Một lúc sau, khoảng thời gian uống trà trôi qua, bà tiên thanh lịch thành thục Tô Vạn Nhu với nét duyên dáng lười biếng và say đắm mùa xuân, nhàn nhã dẫn chàng trai mỉm cười trên lưng đi tìm Tô Lê Sương đang ngồi trong quán trà nghe người kể chuyện.

"Làm gì mà lâu thế?" Tô Lệ Sương nhấp một ngụm trà, thả con hồ ly trắng trong ngực ra, lặng lẽ nhìn Tô Vạn Nhu bằng đôi mắt lạnh lùng băng giá, rồi nhìn chàng trai trẻ có đôi tai hơi đỏ đi theo sau cô, khẽ cau mày.

"À...chỉ một lát thôi, tôi đi làm chút việc vặt." Thượng Quan Vân cầm lấy con cáo trắng, có chút áy náy đáp lại.

"Ồ? Bạn mất nhiều thời gian để làm việc này à?" Tô Lệ Sương khẽ nhướng mày nhìn Tô Vạn Nhu, người đang mang theo lương tâm cắn rứt rời khỏi đôi mắt mùa xuân lười biếng của mình. 

"Chị, chị có muốn giải thích một chút không?"

"Hừ, Lý Sương, ngươi đừng hỏi nữa." Tô Vạn Nhu khẽ khịt mũi, ôm cậu bé vào lòng và nhẹ nhàng chọc vào khuôn mặt nhỏ nhắn mềm mại của cậu. 

"Tôi vừa dẫn Vân Nhi đi mua quần áo."

"Đừng để chuyện nhỏ này gặp rắc rối, nếu không Hoàng hậu sẽ trách ngươi..."

"Được, được." Tô Vạn Nhu nhẹ nhàng ngắt lời, "Đã đến giờ đấu giá, sắp bắt đầu --"

Hắn còn chưa nói xong, người thanh niên đang rúc vào sau lưng Tô Vãn Nhu đột nhiên cau mày, trong khi Tô Lệ Sương đưa ánh mắt lạnh lùng và bình tĩnh nhìn về phía đám người.

Một nhóm tu sĩ mặc áo đỏ rực chen lấn qua đám đông một cách thô bạo. Một trong số họ, một chàng trai trẻ với đôi tai nhọn và đôi má khỉ, tập trung đôi mắt dâm đãng vào thân hình đầy đặn và trưởng thành của Tô Vạn Nhu và dáng người duyên dáng và duyên dáng của Tô Lý Song và chế nhạo. 

"Là hắn! Chính là tiểu tử này! Vừa mới ra ngõ đi ra trộm đồ của ta!! Là thiên phú cấp ba linh bảo!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 79: Ngươi nợ ta một ân tình, tiểu tử

Thượng Quan Vân liếc nhìn bầu trời, hơi nhíu mày. 

Cuộc đấu giá sắp bắt đầu, anh không còn thời gian để lãng phí vào đàn cá gây rắc rối này. 

Anh vừa định nói thì Tô Vạn Nhu đã ôm anh vào lòng, giơ ngón tay ngọc lên trước đôi môi ngọt ngào và mỉm cười đầy ẩn ý. 

"Suỵt ~ Tiểu Vận Nhi, xin đừng can thiệp, cứ để Lê Sương xử lý."

Nghe vậy, chàng trai hơi bối rối nhưng vẫn ngoan ngoãn gật đầu và giao việc đó cho dì mình.

"Ngươi nói, tiểu tử này trộm của ngươi linh bảo?" 

Tô Lệ Sương nghịch chiếc cốc sứ trong tay, đôi mắt đen lạnh lùng lặng lẽ liếc nhìn thiếu niên tai nhọn má khỉ, theo sau là một đám tu sĩ mặc áo lửa, còn có sư huynh Hoắc Quỳ vẻ mặt xa cách.

“Đó là…” Người đàn ông tai nhọn và má khỉ còn chưa nói xong đã bị Hoắc Khôi kiêu ngạo cắt ngang. 

"Tôi, một tu sĩ của Hỏa Nhan phái, không bao giờ làm điều gì vu khống." 

Thân hình cao lớn cường tráng của hắn tiến lên một bước, đôi mắt kiêu ngạo như lửa bừng lên nhiệt huyết nhìn chằm chằm Tô Lập Sương, người mặc áo choàng đen trước mặt, dáng người cực kỳ thành thục và săn chắc. 

Càng nhìn gần, anh càng cảm thấy kinh ngạc và say mê trước vẻ quyến rũ lạnh lùng của người đẹp mặc áo choàng đen trước mặt cùng thân hình săn chắc vô cùng trưởng thành và duyên dáng. 

Chiếc áo dài đen hoa văn vàng rất rộng rãi, mềm mại nhưng vẫn không thể che giấu được nét duyên dáng, trưởng thành và duyên dáng của mùa xuân. Khuôn mặt quyến rũ dưới tấm màn moiré vàng đen rõ ràng rất lạnh lùng và thanh tú, nhưng dáng người lại quyến rũ và duyên dáng như một người phụ nữ trưởng thành. 

"Vị tiên nữ này, Hoắc Nhan Tông chúng ta, vẫn luôn đi đứng, ngồi thẳng." Hắn ngạo nghễ vén thẳng cổ áo, cười nói: “Nếu không tin tiểu đệ này đã lấy đi bảo vật quý giá nhất của Hoắc Nhan tông của ta, chúng ta sẽ không điều động quân đội cho việc này.”

"Ồ?" Tô Lập Sương hơi nhướng mày, đôi môi đỏ mọng dưới tấm màn vàng đen gợi lên một chút lạnh lùng đùa giỡn, "Nói cho ta biết, vật nhỏ này trong tông môn ngươi trộm được là bảo bối gì?"

"Vừa rồi ta tông môn cùng một đám người đang đi trên đường, người thanh niên này đột nhiên đi ngang qua chúng ta."

Hoắc Quỳ giơ tay chỉ vào thanh kiếm cổ trắng như tuyết trên lưng Thượng Quan Vân, hất cằm: “Lúc hắn đi ngang qua, trên vai hắn có một kiện linh bảo tiên thiên cấp ba, chính là như thế này.”

Trên thực tế, hắn căn bản không thể phân biệt được thanh kiếm cổ màu trắng như tuyết mà thanh niên mang theo là cấp bậc gì. Trong mắt anh, điều đó hoàn toàn bình thường. 

Nhưng không sao cả, hắn không quan tâm thanh kiếm này có phải là bảo vật tinh thần hay không, hắn chỉ cần đối phương rơi vào bẫy tự chứng nhận. 

Chỉ cần đối phương bước vào bẫy tự vệ, dùng thủ đoạn luyện khí cấp sáu của hắn, hắn sẽ rơi vào bẫy của hắn. 

Anh ta đã dùng thủ đoạn này để đe dọa nhiều phụ nữ từ Hỏa Thạch Phái và những giáo phái cấp thấp hơn. 

Nhưng hắn hoàn toàn không biết, hắn vừa nói xong những lời này, Tô Lê Sương nhìn hắn cùng các tu sĩ Hỏa Nham Phái giống như đang nhìn người chết. 

Trên bầu trời, Hỏa Nham Tông Thiên Thuyền. 

"Ồ? Thú vị thật đấy. Hỏa Nhan tông của các ngươi gần đây đã sản sinh ra một cao thủ luyện chế vũ khí vĩ đại phải không? Thế mà ngươi lại yêu cầu thanh kiếm của tiểu gia hỏa này?"

Giọng nói Kongya vui tươi có chút vui tươi dần dần lan truyền khắp Thiên Châu. 

Trên lan can mũi tàu, có một bàn chân Tái Tuyết Liên sáng bóng và sạch sẽ, quấn quanh một sợi dây thừng ở chân màu đỏ tươi, trên boong tàu treo một chiếc chuông vàng uể oải.

Đường Xuân uể oải dựa vào lan can, nhấp một ngụm Huoyun Brew mà cô vừa mang từ Hooyan Sect, và tinh nghịch nhìn trưởng lão của Huoyan Sect đang cúi đầu kính cẩn phía sau cô không xa. 

Vị Đại trưởng lão của Phá Hư Cảnh đệ nhất này có tóc và râu đỏ như lửa, nước da hồng hào và mái tóc đỏ xù xì, nước da hồng hào giờ đã tro tàn, hàm răng đồng gần như vỡ nát vì tức giận. 

"Ta Hoắc Nhan Tông không dám, chuyện này đều là cái kia ác đệ tử nghĩ ra!"

Lúc này, Hỏa Nhan Phái Thiên Châu đang chịu một áp lực vô hình áp đảo tất cả mọi người, kể cả Hỏa Đường Đại Trưởng Lão của Phá Hư Nhất Cảnh. Tuy nhiên, Thiên Châu mất kiểm soát không những không rơi xuống mà còn bị mấy sợi xích màu xanh nhạt bắn ra từ vết nứt trong hư không, trói buộc bầu trời không thể động đậy. 

"Chuyện này có nói với tôi cũng vô ích. Bạn phải nói chuyện với người đó."

Đường Xuân bỏ đi sự trêu chọc và dịu dàng của mình, đặt chân lên boong tàu bằng đôi chân sen mịn màng. 

Với mỗi bước đi, áp lực ở đây càng lúc càng mạnh, tất cả tu sĩ Hỏa Nhan phái trên thuyền đều rên rỉ như bị một cây búa nặng nện vào ngực.

Vẻ ngoài thanh lịch và thần tiên của cô ấy không hề nao núng và cô ấy nói một cách bình tĩnh. 

"Ngươi có biết thanh kiếm trên lưng thanh niên này tên là gì không?" 

"Xin Đường Cửu Huyền cho ta một lời khuyên."

Với tư cách là Đại trưởng lão của Phá Hư Cảnh, đồng thời cũng là Đại trưởng lão của Hỏa Nhan Tông, một môn phái luyện khí lớn, Hỏa Đường luôn tỏ ra cung kính và kính trọng. Làm thế nào anh ta từng nhận được loại tức giận này? ! 

Nhưng bây giờ, thay vì dám tỏ ra tức giận, hắn chỉ muốn nhanh chóng đi xuống và tát chết Hoắc Quỳ! 

Ngươi muốn gây sự với ai, Đường Cửu Hiên trước mặt ngươi? ! 

Đây có phải là thứ mà bạn, cháu trai của thủ lĩnh Hỏa Nham giáo, có thể can thiệp được không? ! 

Người trước mặt ta là cao thủ Phá Hư Cảnh đỉnh cao, chỉ sau Thanh Du Kiếm Chủ! 

Ngọn lửa thần tiên được đốt cháy bởi một giọt Jiuxian Brew đủ để biến toàn bộ Fire Rock Sect thành tro bụi! Chưa kể ông nội, tông chủ của ông cũng không thể bảo vệ được ông, ngay cả toàn bộ Hỏa Nhan giáo cũng không thể tự bảo vệ được mình! 

"Có lẽ bạn không thể nhận ra cấp độ của thanh kiếm này, nhưng tôi có thể cho bạn biết tên của thanh kiếm." Đường Xuân nhấp một ngụm rượu bất tử và nhớ lại mục đích của kiếm bất lương đã phái cô đến đây. 

"Thanh kiếm này tên là Đình Tuyết."

Theo sau hai chữ “Tingxue”, Hỏa Đường cảm thấy da đầu mình như muốn nổ tung, Đạo Tâm trong Phá Hư Cảnh của hắn gần như vỡ vụn. 

Anh không còn mong giữ được tên khốn Hoắc Quỳ nữa. Điều duy nhất trong đầu anh lúc này là nhanh chóng thoát khỏi Hỏa Nhan Phái và cắt đứt nó. 

Lúc này ở dưới Thiên Châu, Hoắc Quỳ cũng không phát hiện ra có chuyện gì không ổn. Anh ta vẫn nhìn Tô Lê Sương với vẻ mặt cực kỳ kiêu ngạo và mỉm cười. 

"Tiên tử, ta thấy ngươi mặc áo bào đen nhất định là đến từ Đại Lý Tự. Nếu ngươi đến từ Đại Lý Tự, thì nhất định phải biết luật lệ của Đại Chu."

"Đương nhiên, chuyện này không cần kinh động Tô Thiếu Thanh." Hắn nhướng mày làm bộ đau lòng nói: "Chỉ cần hai vị tiên tử cùng với đồng nghiệp của chúng ta đến Thiên Châu nói chuyện, giải quyết hiểu lầm, ngươi nghĩ thế nào?"

Lời này vừa nói ra, tất cả tu sĩ Hỏa Nham phái phía sau Hoắc Khuê đều lộ ra nụ cười dâm đãng. 

Tuy nhiên, vừa dứt lời, anh đã nhìn thấy Tô Lệ Sương đang đứng chắp tay, bước về phía trước một bước. Một cỗ áp lực lạnh lẽo như đỉnh núi phủ tuyết xuyên qua cơ thể cô, bao trùm lên Hoắc Quỳ và một nhóm tu sĩ Hỏa Nhan phái phía sau, khiến sắc mặt của bọn họ đột nhiên thay đổi. 

Áp lực này đã là áp lực của Vương quốc Đông Húc, đã bị kiềm chế. 

"Theo luật lệ của Đại Chu, bất cứ ai lợi dụng vị trí Tiên giáo của mình để bức bách phụ nữ sẽ bị đưa vào Thiên lao."

Tô Lập Sương lặng lẽ nhìn Hoắc Quỳ bằng đôi mắt lạnh băng, "Chờ một chút, đi Thiên Ngục trước, sau đó nói cho ta những chuyện này."

Con ngươi của Hoắc Quỳ nheo lại, biết mình đã xúc phạm người không nên có. 

Tuy nhiên, anh không hề hoảng sợ chút nào. Mặc dù chịu áp lực của Vương quốc Dongxu, anh vẫn khịt mũi. 

"Rõ ràng là tiểu tử này đã trộm bảo vật quý giá nhất của tông môn ta. Thân là thành viên của Đại Lý Tự, ngươi không hỗ trợ bắt giữ cũng không sao, sao ngươi dám bảo vệ hắn? Nếu ta nói cho Tô Thiếu Thanh hoặc thậm chí là hoàng hậu, xem ngươi và ta, Hỏa Nhan Giáo sẽ giải thích thế nào."

Vừa nói, hắn còn đưa ra lời uy hiếp: "Ta là cháu trai của thủ lĩnh Hoắc Nhan Giáo, ta, Đại trưởng lão Phá Hư Cảnh của Hỏa Nhan Giáo, đang ở Vân Châu. Bản tiên, xin hãy suy nghĩ kỹ trước khi hành động."

Nói xong, anh nhìn thấy nàng tiên lạnh lùng và quyến rũ trước mặt. Sau khi nhìn hắn từ trên xuống dưới, hắn rút lại áp lực, trên môi nhếch lên một nụ cười khinh bỉ. 

Hừ, đúng như dự đoán, những người phụ nữ tuân thủ nghiêm ngặt các quy tắc này rất dễ xử lý, đặc biệt là những người có luật lệ nghiêm khắc ở chùa Đại Lý. Chỉ cần dùng quy tắc để áp bức, bọn họ đương nhiên sẽ tuân theo. Với phương pháp này, tôi đã chơi với rất nhiều bà mẹ và con gái trong phái Huoyan. 

Nhóm phụ nữ tuân thủ hợp đồng này, cho dù tu vi và địa vị cao hơn anh rất nhiều, nhưng chỉ cần anh nắm được họ, cho dù bọn họ đầy chán ghét và phản kháng, họ cũng sẽ để anh chơi để lấy lại tay cầm mà không hề biết rằng họ đã từng bước rơi vào bẫy của anh. 

Sau đó, hắn nhìn thấy Tô Lê Sương chắp tay tiến lên một bước, bình tĩnh nói: "Ta đã đổi ý rồi, xin tạm thời đừng đi Thiên Ngục, thay vào đó hãy đến Đại Lý Miếu Ngục."

Lời vừa dứt, mấy chục người áo đen khí tức nồng nặc đột nhiên từ trong bóng tối đi ra! 

Đám Hỏa Nham và Hoắc Khuê còn chưa kịp phản ứng, đã bị đẩy xuống đất trong tiếng khóc thương cha mẹ, thân thể và thần thức đều bị trói buộc đến chết bởi khóa bất tử và dây thừng trói buộc linh hồn! 

"Ngươi làm cái gì vậy?! Ngươi đã biết ta tông đại trưởng lão ở đây! Sao ngươi dám bắt ta?!" Hoắc Quỳ bị đẩy xuống, nghiến răng giận dữ hét lên, lông mày giật giật điên cuồng: "Khi đại trưởng lão của môn phái ta đến! Ngươi nhất định sẽ——!"

"Họ của tôi là Su." Tô Lễ Song nhàn nhạt nói: "Ta chính là ngươi đang nói cái gì, Tô Thiếu Thanh."

Hoắc Quỳ bị câu trả lời này làm cho sửng sốt. Hắn không hề sợ hãi, càng tức giận hơn: "Vậy ngươi thân là Đại Lý chùa trẻ tuổi! Sao dám vi phạm quy tắc của nhà Chu?! Nếu không bắt được tên trộm nhỏ! Sao ngươi dám bắt cóc hắn -"

"Kẻ phản bội! Câm đi!"

Một tiếng hét lớn cắt ngang hắn, thân ảnh Hỏa Đường đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, giơ tay lên đập nát tất cả hàm răng trắng ngần của hắn thành từng mảnh! Nó cũng đưa Huokui vào lãnh thổ chưa được biết đến. 

"Huo, Huotang ông nội..." Hoắc Kui ngơ ngác nhìn Huotang đang tức giận tát mình một cái trước mặt. Anh không hiểu tại sao vị trưởng lão luôn cưng chiều anh lại như vậy.

"Im đi! Tôi không phải là ông nội của bạn!" 

Hỏa Đường tức giận trừng mắt: "Thanh kiếm đó rõ ràng là của một thiếu niên. Ngươi vì dục vọng ích kỷ của mình mà hủy hoại danh tiếng của Hỏa Nhan tông chúng ta! Hiện tại ngươi đã bị trục xuất khỏi giáo phái! Cút ra ngoài!!"

Lời này vừa nói ra, Hoắc Quỳ cảm giác như bị sét đánh. Toàn thân hắn choáng váng như tượng đá, cuối cùng hắn cũng tỉnh táo lại. 

Thân phận của chàng trai trẻ này... e rằng, đó hoàn toàn không phải là thứ mà anh ta có thể nắm bắt được. 

Huotang nhìn Hoắc Khuê và một nhóm đệ tử Hỏa Nhan phái bị Diệp Bộ Song kéo đi trong tuyệt vọng. Hắn quay lại thì thấy mình, một đại cao thủ của Phá Hư Cảnh, đang chào và xin lỗi chàng trai trẻ và Tô Lý Song, một tu sĩ Phá Hư Cảnh đỉnh cao trên đường phố. 

"Tô Thiếu Thanh, vị thiếu gia này, ta là kẻ phản bội, thật sự đắc tội với ngươi, mong ngươi có thể tha thứ cho ta. Chờ sự kiện phòng đấu giá ngày hôm nay kết thúc, ta sẽ đích thân đến xin lỗi!"

Lời này vừa nói ra, những người xem còn đang ở giữa bước ngoặt còn chưa kịp tỉnh táo đều há hốc mồm. 

Đại trưởng lão Phá Hư Cảnh của Tiên phái hạng nhất Huoyan phái có thể đích thân trục xuất các đệ tử đã đóng cửa ra khỏi giáo phái, và xin lỗi một cách rất khiêm tốn trên đường phố. 

Danh tính của chàng trai trẻ này là gì? ! 

Tô Lý Song nhẹ nhàng liếc nhìn anh ta, nhẹ nhàng gật đầu với Lãnh Yến Trinh, sau đó dẫn chàng trai trẻ và Tô Vạn Nhu rời đi, để lại Đại trưởng lão của Hỏa Nham Giáo với vẻ mặt u ám. 

Sau đó trên đường đến phòng đấu giá, sắc mặt Tô Lê Sương vẫn lạnh lùng, nhưng Tô Vạn Nhu vẫn mỉm cười, khiến chàng trai trẻ có chút bối rối. 

Khi bước vào phòng đấu giá, Tô Lệ Sương dừng lại, quay người lại, dùng đôi mắt lạnh lùng băng giá nhìn thiếu niên. 

"Hmm...hả?" Thượng Quan Vân nghiêng đầu, có chút nghi hoặc. 

"Cậu nợ tôi một ân tình, nhóc con." Tô Lê Song nhàn nhạt nói: “Đêm nay ngươi chỉ có thể tới vườn hoa của ta, trả lại cho ta.”

"Ừm...hả??" Chàng trai chớp mắt và choáng váng. 

"Vậy Vân, Vân Nhi biết."

Tô Vạn Nhu ghé sát vào tai chàng trai trẻ, mỉm cười nói. 

"Lishuang tính tình như vậy, tâm tình không tốt thì không bao giờ biểu hiện ra ngoài, cứ để cô ấy bộc lộ ra ngoài. Đó là lý do tại sao dì tôi yêu cầu cậu không nên ra tay."

"Chỉ là ~ Tiểu Vận Nhi, tối nay xin hãy giúp đỡ Lê Song một việc ~ Ví dụ như xoa bóp cho cô ấy hay gì đó ~"

"Ồ..."

Chàng trai ngoan ngoãn gật đầu và không hề chú ý đến. Khoảnh khắc anh đồng ý, Tô Thiếu Thanh lạnh lùng và quyến rũ trước mặt, trong đôi mắt như mực lạnh lùng, lạnh lùng không thể nhận ra. 

Phía sau hắn, tiên nữ thanh nhã thành thục, gợi lên một nụ cười dịu dàng đầy ẩn ý. 

Tác giả có lời muốn nói:

Lời tác giả: Từ giờ trở đi... tốt nhất tôi nên bớt viết những chuyện như thế này đi. Nó cảm thấy khá nhàm chán. Tốt hơn là viết chất làm se.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 80: Vị khách quý nhất

Nhà đấu giá nhộn nhịp người qua lại. Trong tiền sảnh bày những dãy ghế gỗ lụa ngọc từ cao xuống thấp, bao quanh một bục cao có hoa văn bằng ngọc trắng và vàng. 

Phía sau bục cao có hoa văn bạch ngọc và vàng này là một tấm màn màu đỏ tươi buông xuống, che đi khung cảnh hậu trường. Rõ ràng đây là nơi xuất hiện các vật phẩm đấu giá. 

Lúc này, có rất nhiều người đã tiến vào phòng đấu giá. Những người có thể đến đây đều là những người giàu có hoặc quyền quý. Cũng có rất nhiều tu sĩ bình thường che mặt bằng áo choàng đen, dùng linh bảo để trấn áp khí tức. 

Phía trên tiền sảnh có mười ba Hiệp ước Tianzi. Toàn thân đều được rèn từ linh tinh trong suốt, nhưng từ ngoài vào trong lộ ra một màu trắng đục mờ mịt, căn bản không thể nhìn thấu, ngay cả linh thức cũng không thể xuyên thấu. 

Từ bên trong nhìn xuống cực kỳ trong suốt và rõ ràng, có thể nhìn bao quát toàn bộ sảnh và thậm chí cả sân khấu đấu giá. 

Trong căn phòng trang nhã Tianzi này, cô hầu xinh đẹp và thanh lịch phục vụ rượu tiên trái cây tâm linh và cung cấp thông tin đấu giá được khắc chi tiết bằng đá ảnh, để những vị khách quý trong căn phòng trang nhã Tianzi này có thể nhìn vào vật phẩm đấu giá mà không cần phải dùng thị lực. 

Tuy nhiên, ở Thiên Tử Á Kiến này, chỉ những vị khách cực kỳ ưu tú mới có thể lấy được bảng ngọc của Thiên Tử Á Cách. Cho đến nay, chỉ có 12 tấm ngọc Tianzi này được phân phối. 

Mã thông báo Tianzi Accord này chỉ cung cấp các dịch vụ tiện lợi, sang trọng và chu đáo. Nó không thể đưa ra bất kỳ khoản chiết khấu nào cho những vị khách quý trong Nhà đấu giá PeiThành, nhưng nó vẫn rất cao quý. 

Xét cho cùng, ba người đứng đầu trong số mười hai token này là Qingyou Sword Master tuyệt đẹp, nữ hoàng xinh đẹp và Orchid Fairy cực kỳ bí ẩn có quan hệ mật thiết với Cửu U Ma Vương Hữu Cửu Tiểu. 

Tám vị vua cuối cùng là các vị vua có họ khác nhau từ thời nhà Chu. 

Chiếc thứ mười hai đã được trao cho Khan của bộ tộc man rợ thuộc Bộ tộc Uller, Uliel Chogoris, vài ngày trước. 

Bạn biết đấy, ngay cả chồng của Bội Thị Á, người điều hành Nhà đấu giá PeiThành, Phương Viên, Bộ trưởng Bộ Nội vụ, Tiên nữ Yuelan từ Yuelan Pavilion và Tiên tử Qinglan từ Nam Qingzhou cũng muốn lấy được tấm ngọc Thiên Tử Á Cách này, nhưng họ không thể lấy được. 

Chỉ riêng danh tính của người giữ thẻ ngọc cũng đủ để chứng minh hàm lượng vàng trong đó, và thẻ ngọc này đã dần thay đổi từ biểu tượng của những vị khách quý của Nhà đấu giá PeiThành thành biểu tượng của địa vị. 

Tấm ngọc tuy vô dụng nhưng ý nghĩa biểu tượng của tấm ngọc lại khiến những doanh nhân giàu có và quyền lực này đổ xô đến đó. 

Người thứ mười ba còn lại luôn được thèm muốn. 

Ở lối vào nhà đấu giá, chàng trai trẻ xuyên qua một bức màn ánh sáng mờ ảo, ôm con cáo trắng với đôi tai cáo run rẩy trong tay và tò mò nhìn về địa điểm đấu giá. 

Nó không khác gì khán phòng ở kiếp trước… nhưng trong bóng tối, anh có thể mơ hồ phát hiện ra rất nhiều khí lạnh đang tuần tra, ít nhất là những người đến từ Vương quốc Wenxu, rõ ràng là lính canh của nhà đấu giá. 

"Nhà đấu giá PeiThành này khá hoành tráng." Tô Lệ Sương nhìn quanh phòng đấu giá, ánh mắt lạnh lùng quét qua nơi này. 

Trong số gần một nghìn tu sĩ bước vào đại sảnh, cô nhận thấy có rất nhiều tu sĩ ở Phá Hư Cảnh, cũng có rất nhiều tu sĩ ở Văn Húc giới. Ngược lại, tu sĩ ở cõi Hóa Thần đặc biệt hiếm hoi. 

Về phần tu sĩ Hoa Vân cảnh giống như thiếu niên phía sau nàng, đây là người duy nhất. 

Trên thực tế, khi chàng trai giao ngọc bài và đi theo cô chú vào phòng đấu giá, anh ta nhanh chóng thu hút sự chú ý của rất nhiều tu sĩ trong đại sảnh. 

Không chỉ có Tô Vạn Nhu và Tô Lý Song, hai mỹ nhân trưởng thành và gợi cảm, mà cả tu vi gần như yếu ớt của chàng trai trẻ. 

Tu sĩ ở đây đều là Phá Hư Cảnh hoặc là Vấn Hư Cảnh, hóa thần rất ít. Ngay cả một số ít tu sĩ ở Hóa Thần Cảnh cũng giàu có hoặc cao quý. Vị tu sĩ Hoàn Vân Cảnh này làm sao vào được? 

Tuy nhiên, họ chỉ nghĩ anh là con nhà giàu của một gia đình nào đó và theo dì đến nhà đấu giá để ngắm nhìn thế giới mà không để ý nhiều đến anh. 

Nhưng rồi, một cảnh tượng khiến họ choáng váng đã xảy ra. 

"Rắc-"

Âm thanh giày cao gót chạm đất trong trẻo và quyến rũ từ từ vang lên từ bên cạnh chàng trai trẻ. 

Một nàng tiên mặc váy màu xanh lá cây, dáng người duyên dáng và xinh đẹp như hoa lan, bước đi thanh nhã đến với chàng trai trẻ, đôi chân ngọc lụa trắng tinh tế và mềm mại, cùng một đôi giày cao gót nhọn bằng ngọc bích màu xanh lá cây ấm áp, và cúi chào một cách duyên dáng. 

"Xin lỗi, đây là Thượng Quan Vân thiếu gia sao?"

"Hả?" Chàng trai quay lại nhìn nàng tiên thanh lịch xinh đẹp trong chiếc váy màu xanh lá cây bên cạnh, với vẻ mặt tò mò. 

Khuôn mặt trắng nõn của cô ấy thanh tú và xinh đẹp, khuôn mặt cô ấy được che bằng gạc hoa văn mây, thanh tao và không có bụi. Một chiếc kẹp tóc bằng gạc mây trắng trơn xoắn sợi tơ bạc trắng như tuyết cao đến thắt lưng của cô thành kiểu tóc đuôi ngựa thanh nhã và duyên dáng, vừa trang nghiêm vừa tao nhã. 

Chiếc váy xanh dệt bằng lụa dài đến mắt cá chân, kết hợp với nửa cánh tay bằng lụa Qingyun, tôn lên vóc dáng yêu kiều và đầy đặn của cô, với đỉnh ngọc thơm, vòng eo mềm mại và đầy đặn ôm lấy cặp mông tròn trịa và ẩm ướt như mật ong, giống như những đỉnh ngọc tinh tế và nhấp nhô của thung lũng, duyên dáng và xinh đẹp. 

Chiếc váy màu xanh lá cây dệt lụa có thắt lưng xinh đẹp và thanh lịch này có những đường hở hơi táo bạo ở hai bên cho đến tận đùi trắng như tuyết, khiến đôi chân ngọc thon dài được bọc trong ren trong suốt và lụa trắng. Mỗi khi đôi giày cao gót ngọc bích bằng lụa trắng tinh tế và mềm mại của cô rơi xuống, viền thắt lưng lại nhảy múa nhẹ nhàng, mơ hồ lộ ra một chút phong cách tuyết rơi khiến miệng bạn khô khốc. 

Cô ấy đang mặc một nàng tiên xinh đẹp và thanh lịch, nhưng cô ấy cũng có một chút quyến rũ lạnh lùng. 

Thượng Quan Vân nhẹ giọng hỏi: “Ngươi là ai?”

"Tôi tên là Văn Vũ, tôi là người giúp việc tại Nhà đấu giá PeiThành, chuyên phục vụ những vị khách quý của số 13 Thiên Tử Á Cách." Nàng tiên váy xanh mỉm cười nhìn chàng trai trẻ tuổi thanh tú mặc đồ trắng trước mặt. 

"Ngươi là vị khách quý thứ mười ba của Thiên Tử Hiệp, xin mời theo ta đến hiệp ước trên tầng hai nghỉ ngơi."

"Ồ." Chàng trai nhẹ nhàng gật đầu. Anh còn chưa kịp nói gì thì đã bị cô cô ôm từ phía sau, ngón tay dài như ngọc của bà nhẹ nhàng chọc vào khuôn mặt nhỏ nhắn của anh. 

"Tiểu Vũn'er ~ Quyến rũ..." Tô Vạn Nhu ghé vào tai anh và mỉm cười nhẹ nhàng. 

"Không phải như vậy..." Thanh niên bất đắc dĩ trả lời. Dì tôi vốn là người hiền lành nhưng cũng dễ ghen tuông. 

Văn Ngọc thu điều này vào trong mắt, trong đôi mắt trong veo màu xanh lá cây dưới tấm màn che hiện lên một tia tò mò. 

Chàng trai trẻ này... trông thanh tú và trẻ trung, nhưng xung quanh anh ta có rất nhiều phụ nữ. 

"Xin hãy đi theo tôi." Sự chuyên nghiệp của cô đã ngăn cản cô hỏi thêm bất kỳ câu hỏi nào. Cô chỉ mỉm cười và dẫn chàng trai đến Hiệp định Tianzi trên tầng hai. 

Sau khi chàng trai trẻ cùng Ôn Ngọc rời đi, đại sảnh của nhà đấu giá lập tức nổ tung. 

"Tôi nói đúng không?! Đứa trẻ đó thực ra là vị khách quý thứ mười ba?!"

"Điều này không có khả năng! Nội môn trưởng lão cấp ta Tiên Môn chỉ có tư cách ngồi ở đại sảnh. Tiểu tử này vì cái gì lại tiến vào Thiên Tử Yage?!"

"Những năm này ta chưa bao giờ nghe nói tám vị vua khác họ và các tiên phái khác lại tạo ra những nhân vật như vậy. Tại sao chàng trai trẻ này lại cao quý hơn Phương Nguyên, chồng của Bội Thị Á, bà chủ của công ty thương mại PeiThành?"

"Ta không biết, nhưng xem ra hôm nay phòng đấu giá đã khác xưa."

Chàng trai trẻ đã bước vào Thiên Tử Á Cách trên tầng hai đương nhiên không biết gì về sự náo động trong phòng đấu giá. 

Hoàn toàn khác với những gì tôi tưởng tượng, Thiên Tử Á Cách này không phải là một khung cảnh được làm từ tinh thể tâm linh. Thay vào đó, nó trông giống như một căn phòng trang nhã và dễ chịu. Nội thất bên trong rất sang trọng và đơn giản.

Phía sau bậu cửa sổ trông giống như cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, một chiếc bàn được bao quanh bởi những con phượng hoàng, phượng hoàng trang nghiêm và ngọc long được đặt ngay ngắn với linh quả thanh tao và rượu tiên. Bạn có thể thưởng thức trái cây tâm linh và món cổ tích này cùng một lúc. Ngồi trên bậu cửa sổ, bạn có thể ngắm nhìn toàn cảnh nhà đấu giá bên dưới.

"Mẹ Shiya đã dặn dò, thiếu gia không thích xa hoa mà thích sự yên tĩnh và tao nhã." Ôn Ngọc cười nói: "Cho nên, nơi này đồ đạc đều là dựa theo thiếu gia sở thích."

"Ngoài ra, nếu thiếu gia có nhu cầu gì, có thể hỏi Văn Ngọc, tôi sẽ cố gắng hết sức."

"Nếu không còn chuyện gì nữa thì tôi sẽ nghỉ hưu ở đây."

"Ồ, cảm ơn bạn." Thượng Quan Vân mỉm cười gật đầu, cởi thanh kiếm cổ Đình Tuyết trên vai, ôm lấy Bạch Hổ, thoải mái ngồi xuống. 

Chàng trai nhìn ly rượu tiên trên bàn, tò mò tiến tới, nhưng chưa kịp đến gần đã bị một bàn tay ngọc thuần khiết dịu dàng bắt đi. 

"Tiêu Vân Nhi, xin đừng say." Tô Vạn Nhu vỗ nhẹ vào trán chàng trai, tức giận nói: "Tiêu Vân Nhi quên Kiếm Các rồi sao?"

“Lần đó Tiêu Vân Nhi chỉ uống mấy ngụm rượu Cửu Mộng Tử của Đường Huyền, nhưng Vạn Thu lại làm ầm ĩ, từ đó Giang Các cấm mang theo bất cứ thứ gì liên quan đến rượu.”

"Ừm...Được rồi." Thượng Quan Vân ngoan ngoãn ngồi xuống, tuy rằng đối với lời nói của Tô Vãn Nhu hắn vẫn không có ấn tượng gì. 

Tuy nhiên, hắn mơ hồ nhớ ra điều đó... hình như vẻ đẹp lạnh lùng vô song của sư phụ lần đầu tiên lộ ra một tia xấu hổ say sưa. 

Tác giả có lời muốn nói:

Lời tác giả: Một nhóm bận rộn


──────────────────────────────────────────────────
Chương 81: Đấu giá bắt đầu

Trước khi cuộc đấu giá bắt đầu, Thượng Quan Vân trong lòng khuấy động linh hoàn, đánh giá lại việc chuẩn bị cho chuyến đi và cân nhắc. 

Cuộc đấu giá càng đến gần, anh càng nhận ra rằng sự chuẩn bị của mình ngày càng trở nên thiếu sót. 

Trong linh hoàn, 300.000 viên linh thạch trung phẩm đang lặng lẽ trưng bày, ngoài ra còn có mười bình đan dược cấp chín, cấp tám đang chờ bán đấu giá. Theo ước tính toàn diện, giá cả hẳn là khoảng 400.000 viên linh thạch trung phẩm. 

Số tiền này, thậm chí đối với toàn bộ Yanyun, cũng được coi là một khối tài sản đáng kể. Tuy nhiên, sau khi tham dự cuộc đấu giá Peimen, anh nhận ra mình cách xa toàn bộ Tiên phái nhất phẩm. 

Chỉ là thiên thuyền của Hỏa Nhan Tông có thể chở đệ tử, cung cấp chỗ ở và nơi luyện tập hàng ngày. Tổn thất linh liệu, chi phí rèn luyện vũ khí, khắc trận pháp của chủ trận pháp là giá trên trời của 100.000 viên linh thạch cao cấp. Chưa kể mỗi lần đi ngàn dặm đều phải hao hụt gần một nghìn viên linh thạch cao cấp. Nó là một cỗ máy đốt tiền hoàn chỉnh. 

Chỉ có Tiên Môn cấp một mới có thể gánh chịu tổn thất này, nhất định phải là Tiên Môn Luyện Khí như Hỏa Nham Tông chủ yếu tập trung vào việc luyện chế vũ khí, nền tảng của nó vốn đã rất phong phú. 

Những tiên phái cấp một đến nhà đấu giá PeiThành lần này không chỉ có Hỏa Nhan phái, mà còn có U Châu Kiếm phái, Cửu U Yêu giáo và Viên Châu Phật giáo, cùng Thanh Châu Vu Cổ phái đều phái người tới đây. Nhóm người này hoàn toàn là tiên môn đỉnh cao, ngang hàng với Đan Môn. 

Xét về mức độ giàu có, họ không thể so sánh với Hỏa Nhan Môn, một giáo phái thậm chí có thể bị ép vào Tiên cấp Nhất phẩm. 

Tin tốt là họ không đến đây vì Cloud Vein Grass. Đối với những giáo phái bất tử hàng đầu này, họ có rất nhiều phương pháp tâm linh kéo dài tuổi thọ. 

Tin xấu là mục đích bọn họ đến đây tự nhiên cũng là vì những trang giấy vỡ nát của đại lộ. 

"Tiêu Vân Nhi, cuộc đấu giá đã bắt đầu." Giọng nói dịu dàng của Tô Vạn Nhu cắt ngang dòng suy nghĩ của chàng trai. 

Không biết tại sao, trong giọng nói dịu dàng của bà tiên lại có chút thích thú. 

Tuy nhiên, khi ánh mắt của Thượng Quan Vân hướng về phía bàn đấu giá, anh mới biết tại sao dì của mình lại có chút bất mãn. 

Người khiến bà tiên hiền lành của anh ghen tị đã giúp anh bắt nạt bà tiên đêm qua. 

“Đồng——”

Âm thanh nhẹ nhàng, tao nhã và du dương của tiếng chuông từ sàn đấu giá lan ra khắp nhà đấu giá. 

Một chiếc đồng hồ ngọc nhỏ màu trắng như mây đang lắc lư nhẹ nhàng, phát ra những đợt sóng âm thanh có thể nhìn thấy bằng mắt thường, thực sự làm lu mờ sự hối hả và nhộn nhịp của toàn bộ nhà đấu giá. Bầu không khí yên tĩnh yên tâm khiến nhà đấu giá náo nhiệt trong chốc lát im lặng, ánh mắt của mọi người đều đổ dồn về bóng dáng duyên dáng và thanh lịch trong bộ váy tím trên sàn đấu giá. 

Lúc này trên sàn đấu giá, Bội Thị Á đặt chiếc vồ ngọc trong tay xuống, đôi mắt xanh thanh nhã và thành thục, tràn ngập nét duyên dáng mùa xuân trưởng thành đến khô miệng cùng vẻ quyến rũ tao nhã và duyên dáng, khiến tất cả các tu sĩ Xianzong trên khán đài đều cảm thấy khát khao. 

Chiếc váy gạc màu tím rộng, mềm mại và trang trọng bao bọc lấy thân hình đầy đặn và đầy đặn của cô với bộ ngực béo và cặp mông gần như rưới mật một cách trang nghiêm, trang nghiêm và tao nhã. 

Nhưng ngay cả chiếc váy lụa rộng thùng thình này vẫn được nâng đỡ bởi bộ ngực to béo run rẩy, giống như những trái đào mềm béo hầm nhừ, tạo nên đường nét chín như mật có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải khô miệng.

Cạp quần sang trọng có thể ôm lấy vòng eo đầy đặn mềm mại của cô, đồng thời làm cho cặp mông trưởng thành đầy đặn mọng nước của cô, mềm mại mọng nước như chứa đầy kem thơm. Chiếc váy sa màu tím hoành tráng được tô điểm bởi những con phượng hoàng và con công màu tím rực rỡ làm nổi bật đường nét lộng lẫy và trưởng thành của cơ thể người mẹ trưởng thành. 

Chiếc váy gạc màu tím rõ ràng rất trang nghiêm, không lộ ra một tia màu xuân tuyết, vẫn vô cùng gợi tình trước bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn của người vợ thanh nhã, chín chắn đầy nét duyên dáng mùa xuân của người mẹ trưởng thành này. 

"Người phụ nữ này? Cô ấy là ai? Tại sao lần trước tôi đến Yanyun không thấy cô ấy?"

"Này, ngươi nhất định không biết gì, người phụ nữ thành thục này là người nói chuyện của công ty Thương mại PeiThành, đồng thời cũng là vợ của Phương Nguyên, Bộ trưởng Bộ Nội vụ."

"Phương Nguyên?" Có tu sĩ nghe vậy, hơi cau mày: "Ngươi nói như vậy, ta mới nhớ ra nàng là vợ của hắn..."

“Ha ha, có phải là vợ anh ta hay không thì khó mà nói được.” Một số tu sĩ thường sống ở Yanyun chế nhạo. 

"Ồ? Hãy kể chi tiết cho tôi."

"Này, cậu không biết, nhưng hai người này đã chia tay từ lâu rồi..."

Các nhà sư dưới nhà đấu giá nhìn người vợ quyến rũ đang khoe vẻ đẹp thuần thục và xinh đẹp của người mẹ thì thầm. 

Sau khi biết được tin tức chia tay, tất cả tu sĩ đều cảm thấy vừa kinh ngạc vừa hưng phấn, đồng thời cũng nhất trí chuyển sự chú ý về phía Phương Nguyên, Bộ trưởng Bộ Tài chính tên là Yajian. 

Tôi không nghe nói rằng... Phương Nguyên, Bộ trưởng Bộ Nội vụ, đã chia tay người vợ quyến rũ Bội Thị Á kể từ đêm tân hôn của họ sao? 

Sao người vợ làm boudoir lâu năm này lại có thân hình gợi cảm và chín chắn như vậy, lại còn... một nét chững chạc và trưởng thành mà dưỡng ẩm và trưởng thành? 

Kết hợp với tin đồn gần đây người vợ quyến rũ và quen thuộc này thường xuyên đến chùa Đại Lý, thậm chí gần đây còn chuyển đến chùa Đại Lý cùng với người giúp việc của mình. 

Một kết luận mơ hồ dần dần xuất hiện...

Phương Nguyên, Bộ trưởng Bộ Nội vụ... Chẳng lẽ hắn có nhân cách bất tài sao? 

Chiếc mũ chính thức của Bộ trưởng Bộ Tài chính trên đầu bạn chắc chắn không phải được mượn từ đồng cỏ man rợ phải không? 

Tuy nhiên, họ vẫn có chút bối rối. Họ phải biết rằng những người duy nhất ở trong khu vườn bên trong của chùa Đại Lý chỉ có Tô Lý Song, thừa tướng trẻ của chùa Đại Lý và Tô Vạn Nhu, tổng thư ký của chùa Đại Lý mới chuyển đến. Ngoài ra, chỉ có một thanh niên mặc đồ trắng. 

Không thể nào người thanh niên này đã phản bội Bộ trưởng Bộ Nội vụ phải không? Không thể nào, phải không? Vẻ ngoài trẻ trung và thanh tú của chàng trai này dường như không thể chinh phục và nuôi dưỡng người vợ thanh lịch quyến rũ và trưởng thành này. 

Tuy nhiên, hầu hết người dân ở đây đều không cho rằng điều đó là vô lý. Suy cho cùng, vấn đề này cực kỳ phổ biến ở toàn bộ nhà Chu và thậm chí cả Kyushu. 

Một cuộc hôn nhân chính trị triều đại là bình thường. 

Những quan chức cấp cao đó, trong đó có một số đặc biệt phóng đãng, sau khi kết hôn cũng sống cuộc sống riêng của mình chứ đừng nói đến thế giới bất tử. 

Thậm chí, một số môn phái nổi tiếng và một số trưởng lão của môn phái còn lập lò để thu thập bổ sung, chưa kể một số quái vật già sắp hết tuổi thọ và phải thu thập một Nguyên Âm trinh nữ mỗi tháng để kéo dài tuổi thọ. 

Giáo phái Hehuan ở Ma giới là một nhóm người phóng đãng. Nữ tu yêu quái nuôi ba ngàn vạc để thu dương bổ sung âm là chuyện bình thường. Nam yêu tu có một số sở thích cực kỳ biến thái. Ví dụ như người thích giao hợp thần thánh sẽ rút cạn thần thức của vạc, có người thích thiếu nữ. 

So với những tu sĩ tông môn kia kinh ngạc, Phương Nguyên giờ phút này trong phòng riêng tâm tình không tốt. Sắc mặt anh ta u ám, gần như nhỏ giọt nước, răng gần như bị gãy. 

Hắn quả thực không có năng lực, cho dù dùng thuốc cũng vô cùng yếu đuối, tuổi thọ ngắn ngủi, nhưng bí mật này vẫn luôn là trở ngại lớn nhất của hắn, chưa từng có người biết đến. 

Nhưng bây giờ, với vẻ đẹp mùa xuân quyến rũ của Bội Thị Á và những tin đồn gần đây, gần như không cần thiết phải nói rằng mọi người ở thế giới bên ngoài sẽ biết rằng anh ta, Bộ trưởng Nội vụ và cao thủ đỉnh cao của Wenxu Realm, là một kẻ lãng phí yếu đuối. 

"Con khốn! Người phụ nữ!" Phương Nguyên suýt chút nữa nghiến răng mà nặn ra hai chữ này.

"Chỉ cần chờ đợi." Anh khịt mũi lạnh lùng và chỉ đơn giản nhắm mắt lại để nghỉ ngơi, khuất tầm nhìn và mất trí. 

"Khi ta tiếp quản Bùi gia, ta sẽ làm cho bà chủ Bùi gia và ngươi, con khốn đó, quỳ trước mặt ta, biến thành con khốn hèn hạ nhất, để ta tàn sát ngươi!"

Tâm lý bất thường và vặn vẹo do khuyết tật thể chất gây ra khiến Phương Nguyên không quan tâm Bội Thị Á là vợ cả của mình, Bội Đình Linh là con gái của anh ta, và tình nhân của nhà Pei là mẹ vợ của anh ta. Anh ta chỉ muốn tàn phá dã man ba mẹ con này. 

Bội Thị Á nhìn quanh phòng đấu giá, rồi nhìn từng hiệp ước Tianzihao. 

Qingyou Sword Fairy, Youlan Fairy và Hoàng hậu đều đến, nhưng điều khiến cô có chút lo lắng là Nhuyễn Tuyết Tào, thủ lĩnh của Dan Sect, người chưa từng tham gia phòng đấu giá, cũng đến. 

Tuy nhiên, vì chưa bao giờ tham gia đấu giá nên lần này Nguyễn Tuyết Hạo đã mượn tấm ngọc bài của Vương Linh Vương từ U Châu. Lingwang này là một phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ, từng giữ chức Bộ trưởng Nghi lễ của Huyền Cơ thứ năm. Cô và Nguyễn Tuyết Thiệu luôn có quan hệ tốt nên điều này cũng không có gì đáng ngạc nhiên. 

Ngoài ra, tám vị vua họ khác nhau cũng không đến. Rõ ràng là do nhân mã cấp tiến Vũ Liệt Nhĩ. 

Sau khi đôi mắt cô dừng lại một lúc trong Hiệp định Tianzihao thứ mười ba, đôi mắt mùa xuân của cô lóe lên một chút dịu dàng, rồi cô nhìn về phía khán đài. 

"Mục đích ngươi đến đây, Nhà đấu giá Bội Thành, cũng rất rõ ràng. Vì lẽ đó, ta sẽ không đi sâu vào chi tiết những lời nói vu vơ và cảnh mở đầu. Lần này, Nhà đấu giá Bộc Thành sẽ bắt đầu cuộc đấu giá."

"Và lô đầu tiên."

Cô vỗ tay, mười cô hầu gái xinh đẹp thanh nhã mặc sa lụa, mỗi người tiến tới một loại tiên dược. 

“Thần đan cấp tám và mười bình đều là chất lượng chín phẩm, đều do một người chế tạo.”

Nói xong những lời này, toàn bộ nhà đấu giá đều sửng sốt. Không phải vật phẩm đấu giá lần thứ nhất chỉ là đan dược cấp tám đơn giản, mà mười bình đan dược này đều là đan dược chín ký tự, đều do một người chế tạo? ! 

Tác giả có lời muốn nói:

Lời tác giả: Việc cập nhật có thể phải dừng lại...

Viêm bao gân, ngón út và ngón đeo nhẫn đau dữ dội. Tôi sẽ đến bệnh viện để tái khám. Nếu tình hình không cải thiện, tôi có thể dừng lại và nghỉ ngơi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 82: Sư phụ?

Ở Kyushu ngày nay, tất cả các đại lộ đều bị hư hại và một trong số đó đã bị mất tích. 

Và con đường luyện kim cũng là một trong số đó. Việc còn thiếu dẫn đến thực tế là các loại thuốc tiên do các nhà giả kim ngày nay sản xuất đều có mô hình giả kim. 

Đây là sản phẩm cao cấp, không có đường đỏ, không có cặn độc hay bất kỳ tạp chất nào, có tác dụng chữa bệnh tuyệt vời. 

Cửu Đan Mẫu là loại tốt thứ hai, có một ít tạp chất và quầng, nhưng vô hại, chỉ cần luyện chế một chút. 

Tương tự, những loại có bảy hoặc tám mẫu tiên dược có chất lượng trung bình hoặc cao, những loại có sáu mẫu tiên dược có chất lượng trung bình, những loại có năm mẫu tiên dược trở xuống về cơ bản là chất lượng kém hơn và những loại có một mẫu tiên dược có thể so sánh với chất độc. 

Thứ được đặt trước mặt họ là mười bình đan dược với chín hoa văn đan dược, tất cả đều do một người làm ra.

Lúc này, không chỉ các tu sĩ trong phòng đấu giá đều sửng sốt, mà cả Nhuyễn Tuyết Tào trong Thiên Tử Á Cách cũng hạ ánh mắt dịu dàng xuống. 

Chín dòng mười bình có thể được một người luyện chế, điều này có nghĩa là kỹ thuật luyện kim của người này cực kỳ phức tạp, khả năng kiểm soát tích lũy linh hồn rất cao. Điều quan trọng nhất là phải hiểu rõ về dược lý và dược tính mới có thể luyện chế được mười bình cửu tuyến đan dược. 

Và đánh giá từ đan dược và mẫu đan dược thấp thoáng như sợi tóc, mười lọ tiên dược chín dấu này không chỉ có chất lượng cực cao mà còn mơ hồ chạm đến ngưỡng không có đan dược. 

Ngay cả đệ tử nội môn của Luyện Đan Môn cũng không hoàn toàn chắc chắn có thể luyện chế ra mười bình linh dược chín dấu này, cho dù đó là linh dược cấp tám tương đối thấp, chứ đừng nói đến tổng cộng mười bình. 

Điều này cũng có nghĩa là ít nhất đây là sự tồn tại của cấp độ Chấp sự Luyện kim Tông. Tuy nhiên, Chấp sự Luyện Đan Tông không được phép bí mật luyện chế thuật giả kim và gửi đến nhà đấu giá để bán đấu giá, đặc biệt là nhà đấu giá cấp độ Nhà đấu giá PeiThành. 

Vì vậy, người ủy thác cuộc đấu giá rất có thể là một nhà giả kim bình thường, đồng thời là một nhà giả kim có tỷ lệ thành công cao trong việc luyện chế đan dược chín dấu và không nằm trong sự kiểm soát của Luyện kim giáo. 

Sau loạt suy đoán này, tâm trí của tu sĩ và trưởng lão Tiên Môn có mặt bắt đầu hoạt động. 

Một nhà giả kim bình thường có thể sánh ngang với chấp sự của Luyện Kim Giáo đã đặc biệt tinh luyện mười lọ đan dược cấp tám, chín mác rồi đưa ra bán đấu giá tại Nhà đấu giá PeiThành, nơi có sức ảnh hưởng lớn và quy tụ tất cả các lớn Tiên giáo...

Các trưởng lão của các đại tông môn suy nghĩ một chút, vỗ đùi đi đến kết luận: Người này mâu thuẫn với Đan Môn, không có ý định gia nhập Đan Môn, mà là đang chuẩn bị tìm một Tiên Môn khác có thể dung nạp hắn! 

Điều này khiến họ phải trả giá! 

Là một nhà giả kim có thể so sánh với chấp sự của Luyện kim phái, cuối cùng anh ta đã là một nhà giả kim cấp bốn, và khả năng luyện chế linh dược chín dấu một cách ổn định có nghĩa là anh ta có tài năng xuất sắc và kỹ thuật luyện kim cực kỳ tinh vi. 

Chỉ cần anh ta được mời trở lại giáo phái, điều đó có nghĩa là họ sẽ không phải tốn nhiều tiền để mua linh dược để tu luyện từ Giáo phái Giả kim thuật, nơi độc quyền về các nhà giả kim trên thế giới, và tài nguyên tu luyện của họ sẽ giảm đi rất nhiều. 

Với tài năng và khả năng kiểm soát tinh thần của mình, anh ấy ít nhất sẽ trở thành một bậc thầy giả kim trong tương lai. Nếu có thể tu luyện hắn, tương lai hắn sẽ mang lại cho tông môn những ích lợi quả thực khó có thể diễn tả được! 

Điều đó đang được nói...

Nhưng không ai có thể chắc chắn liệu người này cực kỳ tài năng và có kỹ thuật luyện kim xuất sắc hay chỉ là một người lành nghề chỉ có thể luyện chế ra linh dược cấp chín này? 

Hơn nữa, ai có thể đảm bảo lấy lô đan dược này sẽ không đắc tội cự nhân của Luyện Đan Tông? 

Vì vậy, ngay khi mười bình tiên dược này xuất hiện, toàn bộ phòng đấu giá đều rơi vào im lặng. Không ai đấu giá hoặc giơ bảng hiệu trong suốt ba mươi giây. Mặc dù có một số người nghiến răng muốn giơ tấm biển lên, nhưng sau khi nhìn thấy Hiệp định Tianzihao nơi Nhuyễn Tuyết Thiếu ở, họ đã từ bỏ sau khi suy nghĩ kỹ. 

Hơn nữa, những tu sĩ Tiên Môn này cũng không biết rằng chủ nhân mà họ tưởng tượng lúc này có thể sánh ngang với chấp sự của Đan Môn.

Lúc này, anh đang ở trong Hiệp định Tianzihao trên tầng hai, được ôm trong vòng tay của người dì thanh nhã, thành thục và hay ghen tị, cười khổ để bà xoa khuôn mặt xinh đẹp trêu chọc anh. 

Đối mặt với sự im lặng của phòng đấu giá, Bội Thị Á cũng không vội vàng mà lặng lẽ chờ đợi. 

Là một doanh nhân khôn ngoan, cô biết rất rõ nhóm người sau đây nghĩ gì. 

Chỉ có hai nỗi lo: sợ xúc phạm đến giả kim giáo, sợ lấy được thứ gì đó từ kẻ mạnh nhưng không ai có thể đảm bảo rằng nhà giả kim sẽ theo dõi bạn nếu bạn chụp ảnh những lọ thuốc tiên này. 

Tuy nhiên, chỉ cần một người đưa ra giá thầu, những người khác chắc chắn sẽ làm theo. Đây chính là trái tim con người. 

Bạn rất dễ do dự khi liên quan đến lợi ích của bản thân nhưng nếu đó là trở ngại cho người khác thì bạn sẽ rất vui mừng. 

Khi bạn chiếm thế thượng phong, bạn sẽ không còn lo ngại gì về việc đặt giá thầu tiếp theo. 

Người đầu tiên nhanh chóng nhảy ra, nhưng người bắt đầu nó khiến Bội Thị Á có chút ngạc nhiên. 

“Mười vạn, linh thạch thượng phẩm.”

Trong Tianzihao Yage của Nhuyễn Tuyết Thiếu, một giọng nói nhẹ nhàng như chim sơn ca của một cô gái chậm rãi vang lên và đưa ra một mức giá cao ngất trời khiến toàn bộ Tiên môn và tu sĩ trong điện cười khổ. 

Mười nghìn viên linh thạch cao cấp, với số tiền này, có thể mua được linh dược chín phẩm cấp bốn. Mười bình tiên dược chín dấu này có giá trị cao nhất. Sở dĩ có thể có được một nghìn viên linh thạch cao cấp là vì chất lượng cực kỳ cao của chúng. Dù có đốt tiền cũng không đốt như thế này. 

Tuy nhiên, điều này cũng chứng minh một điều, đó là nhà giả kim này nhất định phải có tài liệu thực sự, nếu không Luyện Kim Giáo sẽ không trả giá cao như vậy để kết bạn với hắn. Nó cũng chứng tỏ rằng việc kết bạn với nhà giả kim này sẽ không gây rắc rối cho Luyện kim giáo. 

Lúc này, trong Thiên Tử Hào Yage, Nguyễn Tuyết Hào bất lực nhìn con gái mình đã lấy đi tấm ngọc Thiên Tử Hào của mình và báo giá cao ngất trời. 

"Tiểu Ni Tử, cho dù muốn giúp tiểu tử này cũng không cần phải bỏ ra số tiền lớn như vậy, chỉ cần bắt đầu, bọn hắn sẽ cướp đi." Bà an ủi con gái mình trong vòng tay với vẻ mặt trêu chọc. 

Cô bé này nhìn thoáng qua đã nhận ra rằng thuốc tiên là do người yêu thuở nhỏ của cô làm ra. Khi thấy không có người ra giá, cô lập tức lấy ngọc bài trong tay và bán với giá cao ngất trời. 

"Nếu như ngươi có thể chủ động như vậy trước mặt tiểu tử này thì tốt quá, sẽ không nhất định phải để tiểu tử liên tục bị những cô con gái khác lén lút ăn thịt."

"Mẹ!" Nguyễn Đan Vân giậm chân, hét lớn: "Rõ ràng Tiểu Vận quá không có chuẩn bị! Đấu giá kết thúc! Ta nhất định phải đưa Tiểu Vân về Đan Tông xử lý!"

"Thật sao? Nhưng nếu đến lúc đó không có người mang ngươi trở về, ngươi sẽ bị tiểu tử trong chùa Đại Lý ăn thịt. Di nương đến gặp tiểu tử này rất nguy hiểm. Nhìn đám phụ nữ xung quanh hắn, tất cả đều ngã xuống."

"Hừ, Tiểu Vận không có nguy hiểm, hắn chỉ là... chỉ là... Hừ!"

Khi nghĩ đến người phụ nữ bên cạnh chàng trai, cô gái trở nên rất tức giận. Lẽ ra cô ấy phải là người đến trước. Dù cô yêu chàng trai, thân mật với anh hay có nụ hôn đầu tiên, cô vẫn là người có được nó.

Nhưng tại sao tôi lại bị những người phụ nữ xấu xa khác lén lút ăn thịt!

"Được rồi được rồi, không có gì nguy hiểm, chỉ là chật mà con gái tôi thích thôi." 

Nguyễn Tuyết Hào khẽ mỉm cười, cụp mắt xuống nhìn cuộc đấu giá. 

Từ khi Nguyễn Đan Vân đưa ra giá cao ngất trời, một số giáo phái vừa và nhỏ đã bị thuyết phục rút lui. Tuy nhiên, những giáo phái bất tử cấp một như Huoyan Sect đã nghiến răng nghiến lợi và chuẩn bị theo kịp mức giá cao ngất trời mà Luyện kim phái đưa ra để kết bạn với một bậc thầy giả kim tương lai. 

Nhưng vào lúc này, một thanh âm lười biếng mềm mại lạnh thấu xương chậm rãi truyền đến từ Thiên Tử Hiệp số 3.

"Hai vạn, linh thạch thượng phẩm." 

Trong đại sảnh, Hoắc Nhan Môn và những Tiên Tông cấp một khác chỉ giơ tấm ngọc lên rồi đặt lại với nụ cười gượng gạo. 

Đúng vậy, Tiên Lan, người có mối quan hệ thân thiết với Cửu U Ma Vương, cũng tham gia đấu thầu. Họ thực sự không dám cạnh tranh bây giờ. 

Người này không hơn gì Đan Môn. Nếu xúc phạm Đan Môn, bạn sẽ không có kênh cung cấp đan dược. Bạn hầu như không thể duy trì cung và cầu của thuốc tiên bằng cách đi chợ đen. 

Nhưng bạn đã xúc phạm người này? Điều đó có thể có nghĩa là bạn và giáo phái của bạn cùng nhau tham gia thị trường chợ đen, từng phần một. 

Trong Hiệp ước Tianzi số 3, Tiểu Hữu'er, mặc một chiếc gạc đen mơ hồ và quyến rũ, lười biếng dựa vào bệ cửa sổ tinh thể trong suốt, chơi đùa với rượu thần tiên trong chiếc cốc sứ ngọc bích đen, và đôi mắt tím sáng quyến rũ của cô ấy nhìn mười bình thuốc tiên một cách vui tươi. 

Cô ấy không quan tâm đến thuốc tiên. Mặc dù yêu tu cũng có thể sử dụng đan dược, nhưng nàng và Nguyễn Tuyết Hào chưa từng đối mặt với chúng. 

Cô rất có hứng thú bắt nạt cậu bé dễ thương dưới danh nghĩa mười bình tiên dược này. 

Tuy nhiên, rõ ràng là cô ấy có thể không làm được điều đó. 

"Hai mươi lẻ một viên đá linh hồn." Một giọng nói có chút đùa giỡn và tao nhã chậm rãi vang lên. 

Hai mươi nghìn cộng một, đây đã là một cái giá sỉ nhục và khiêu khích. 

Nếu là bất kỳ tông môn nào khác, bọn họ đều sẽ cho rằng nếu ngươi khiêu khích Lan Tiên này, ngươi, kể cả tông môn của ngươi, cũng sẽ không thể sống sót trong đêm nay. 

Và cái này...

Các tu sĩ và trưởng lão giáo phái trong đại sảnh nhìn Thiên Tử Á Cách số 2 thuộc về Qingyou Sword Master với ánh mắt có chút kỳ quái. 

Tuy nhiên, Cửu U Yêu Vương Du Cửu Tiêu khó có thể gây rắc rối cho Thanh Kiếm Chủ. 

Nói chính xác, sở dĩ vị Kiếm sư Thanh Du này không gây rắc rối cho ngươi, Du Cửu Tiêu, là vì lòng tốt của nàng, cũng là vì nàng đã biến mất cùng Thanh Du Kiếm Các không rõ nguyên nhân mười hai năm trước. 

Lúc này, thiếu niên nghe được thanh âm tao nhã trong Hiệp ước số 2 Thiên Tử, khẽ cau mày, trên mặt lộ ra một tia tò mò. 

Giọng nói này... sao, giống chú Đường Huyền quá nhỉ? 

Sư phụ, ngài cũng tới Yên Vân à? 

Tác giả có lời muốn nói:

Lời tác giả: Sư phụ có điểm yếu ()

Ở một khía cạnh nào đó, ông chủ không có ích gì bằng bà cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 83: Kiếm Tiên Đấu Đan

"Cái gì? Thanh Du kiếm chủ ngươi khi nào muốn luyện ra những đan dược cấp tám này? Yêu ta chụp ảnh? Chẳng lẽ là bởi vì mười bình đan dược này đều là Tiểu Vận luyện chế sao?"

Trong phòng trọ số 2 Tianzi, Đường Xuân lười biếng dựa vào bậu cửa sổ, nhấp một ngụm rượu tiên. Đôi mắt xanh da trời vui tươi của cô nhìn về phía bóng dáng tiên nữ thanh lịch và lạnh lùng phía sau với một chút trêu chọc. 

"Hay là ngươi lo lắng tiểu tử này sẽ bị Du Cửu Tiêu ăn thịt?"

Trong đình tao nhã, Thượng Quan Vạn Thu, nữ kiếm tiên lạnh lùng tao nhã sinh ra đã thanh nhã, chắp tay sau lưng. Thân hình duyên dáng và thanh tú của cô mặc một chiếc áo choàng trắng thanh lịch, trong đó toát lên vẻ đẹp cổ tích lạnh lùng khi bị cô lập với thế giới. 

Đôi mắt kiếm băng giá của cô ấy lặng lẽ nhìn Bội Thị Á dưới sàn đấu giá, với đôi mắt kiếm kiêu hãnh và không chút gợn sóng hiện lên một gợn sóng khó nhận thấy. Sau đó cô nhìn mười bình đan dược cấp tám, hơi kinh ngạc. Âm thanh thần tiên vẫn lạnh lùng. 

"Vân Nhi học luyện đan khi nào?"

Đường Xuân nhấp một ngụm rượu bất tử rồi thản nhiên nói. 

"Ngươi nhất định là do cô gái kia Đan Vân dạy dỗ. Tiêu Vận từ nhỏ đã rất tỉ mỉ trong việc khống chế linh hồn. Không có gì đáng ngạc nhiên khi hắn đã học được cách luyện đan. Tuy nhiên, Tiểu Vận mới rời xa Kiếm Các hơn một tháng, đã luyện chế ra đan dược cấp tám và chín phẩm, một lần còn có mười bình. Tài năng này không kém gì cô gái Đan Vân này."

"Chỉ là... Mười bình đan dược của Tiểu Vận rõ ràng là đan dược được luyện chế bằng ngọn lửa quái dị. Trên đời có nhiều dị hỏa như vậy, hắn lấy đâu ra dị hỏa?"

Vừa nói, nàng vừa nhướng mày nói: "Nhân tiện, ta quên mất Tiểu Vận đi cùng với yêu hồ chín đuôi. Cửu Thiên Hồ Hỏa rất thích hợp để luyện chế đan dược."

Lời này vừa nói ra, Thượng Quan Vạn Thu rốt cuộc đem ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía bạn mình, Tửu Chủ, bên cạnh. 

Đôi mắt kiếm lạnh lùng vô song của Kiếm Bất Tử và đôi mắt băng giá xuyên thấu vẫn lạnh lùng không gợn sóng, nhưng lần này trong mắt Đường Huyền hiện lên một tia lạnh lùng hiếm thấy trong ao lạnh lẽo của Saishuang. 

"À... tôi quên mất, cậu vẫn chưa biết chuyện này." Đường Xuân nhấp một ngụm rượu thần tiên và nhìn đi chỗ khác với lương tâm cắn rứt. 

Chỉ có cô, Tô Vạn Nhu và bà mẹ chồng xinh đẹp chững chạc biết rằng chàng trai đã nuôi một con cáo trắng. 

Bởi vì Thượng Quan Vạn Thu không thích thường xuyên đi đến sau núi của thiếu niên, cho nên khi đi cũng sẽ ẩn giấu kiếm thức, tránh cho tinh thần của thiếu niên rung động. Ngoài ra, con cáo trắng này với tư cách là thành viên của tộc hồ ly chín đuôi, rất giỏi trong việc bảo toàn tính mạng và che giấu bản thân. 

Vì vậy, Thượng Quan Vạn Thu không hề biết rằng thực ra có một con hồ ly chín đuôi đang ẩn náu bên cạnh chàng trai trẻ. 

"Bạn không thể đổ lỗi cho tôi về điều này!" Cô hừ lạnh một tiếng, buộc mình phải bình tĩnh lại. "Rõ ràng là lỗi của Xiaoyun. Đó là... đúng vậy, đó là bởi vì anh ấy không nhận ra đó là một con cáo chín đuôi và cứ mang nó đến gần mình! Đó là của Xiaoyun-"

"Tôi biết về điều này." Thượng Quan Vạn Thu ngắt lời nàng, quay mặt đi, tay áo họa tiết mây gợn sóng, bình tĩnh nói: "Vân nhi từ trước đến nay ngoan ngoãn, thích yên lặng, không thích ra ngoài, có bạch hồ đi cùng, thật tốt."

"Hơn nữa, nếu con cáo trắng này bị trục xuất, Yun'er có lẽ sẽ đau lòng vì bản tính tốt bụng của nó."

Nghe vậy, Đường Huyền thở phào nhẹ nhõm, nhưng đồng thời cong môi: "Ta còn tưởng rằng ngươi không biết chuyện này. Thật tiếc là ta đã giúp Tiểu Vân giấu ngươi lâu như vậy."

Thượng Quan Vạn Thu bình tĩnh nói: “Ta cũng biết ngươi vì chuyện này mà bảo Vân Nhi xuống núi lấy rượu cho ngươi.”

"Còn nữa, lần trước ngươi lén lút cho Vân Nhi nếm rượu tiên của mình, chỉ khiến Vân Nhi say."

"Ừm!" Đường Xuân bị buộc tội phá hoại không còn cách nào khác là phải uống rượu để che đậy sự hoảng loạn của mình. Cô cảm thấy có lỗi và thầm chửi rủa trong lòng. 

Kiếm sĩ của bạn không tốt hơn tôi. 

Nhìn bề ngoài thì bạn rất lịch lãm và ngầu, nhưng thực tế chỉ cần nhắc đến Yun'er, chẳng phải bạn vẫn dễ nhầm lẫn sao? 

Bạn thực sự cố tình giả vờ như không biết về con hồ ly chín đuôi, chỉ để quan tâm đến cảm xúc của Xiaoyun. 

Kỳ thực, nói trắng ra, kiếm sĩ ngươi đã bị cô lập quá lâu, tính tình đã lạnh lùng quá lâu. Bạn không còn biết làm thế nào để hòa hợp với Xiaoyun. Bạn chỉ biết đối xử với anh ấy như thầy và trò, nhưng bạn đã vượt qua ranh giới giữa thầy và trò. 

Về phần ngươi, sư phụ, nếu ngươi thành thật, nguyện ý ăn thịt Tiểu Vận, ngươi sẽ không phải chứng kiến ​​Tiểu Vận bị các loại nữ nhân xấu xa lén lút ăn thịt. 

"Hừm." Sau khi chửi rủa trong lòng, Đường Huyền cảm thấy tự tin hơn một chút, nhưng cô vẫn không dám nói ra sự thật, chỉ nói một cách đờ đẫn. 

"Buổi đấu giá kết thúc, ngươi có đi gặp Tiểu Vận không?"

Thượng Quan Vạn Thu không trả lời, nhưng trong đôi mắt lạnh lùng như băng hiện lên một tia gợn sóng khó nhận thấy, trên khuôn mặt xinh đẹp dưới tấm khăn che mặt hình đám mây hiện lên một tia dịu dàng và khao khát, nàng nhẹ nhàng gật đầu với Lãnh Nham Chân. 

"Vâng."

Lúc này, trong nhà đấu giá im lặng như chết. Các tu sĩ và trưởng lão của Tiên Môn đều mở to mắt nhìn, giả vờ chết. 

Chưa kể giá của 20.000 viên linh thạch cao cấp này quá cao, chỉ cần nói rằng hai người này, một người là bạn thân nhất của Cửu Tiên của Qingyou Sword Master, người còn lại là Youlan Fairy có quan hệ mật thiết với Cửu U Ma Vương Hữu Cửu Tiểu, bất kỳ ai trong số họ đều có thể giơ tay trói buộc giáo phái của mình. 

Ngay lúc mọi người đang chờ đợi tình thế phát triển, một giọng nói uy nghiêm trong trẻo nhìn thế giới từ Thiên Tử số 1 hiệp nghị chậm rãi truyền đến, mang theo một tia lười biếng. 

"Ba mươi vạn linh thạch cao cấp."

Giọng nói oai nghiêm, thuần khiết và kiêu hãnh đầy khinh miệt thế gian này gây ra hàng ngàn gợn sóng như một tảng đá rơi xuống ao im lặng chết chóc. Tất cả tu sĩ và thành viên của Tiên phái đều không thể ngồi yên.

"Hoàng hậu! Cô ấy thực sự là một hoàng hậu!"

"Ngay cả Hoàng hậu cũng muốn kết bạn với người này?!"

"Suss! Nhà giả kim này đến từ đâu vậy?!"

"Ai biết được, Tửu Tiên, Hoa Lan Tiên, Hoàng Hậu, Luyện Đan Tông chủ, trong bốn người này ai không phải là cao nhân?!"

“Ahem, có lẽ nào đây là… người thừa kế của hoàng hậu?” Một tu sĩ Kiếm phái yếu ớt hỏi. 

Tiếng ồn ào trong đại sảnh im bặt, mọi người nhìn về phía nhà sư. 

"Rốt cuộc, ngươi thấy đấy, ngoài Lan Tiên Tử ra, bốn người này, Đan Môn chủ Nguyễn Tuyết Tào, Tửu Tiên Đường Hiên, và Thanh Du Kiếm Chủ đều có quan hệ mật thiết với Hoàng hậu. Nếu bọn họ thực sự là con của Hoàng hậu..."

"Xì hơi, đi chơi với tên khốn đó đi!" Trưởng lão Kiếm Môn bên cạnh tức giận giơ tay gõ lên trán hắn, sau đó tức giận hét lên: “Trở về tông luyện kiếm pháp vạn lần!”

Nhà sư nhăn mặt ngoan ngoãn ngồi xuống, nhưng tình tiết này cũng khiến không khí trong phòng đấu giá trở nên yên tĩnh lại.

Nhưng phòng đấu giá lại yên tĩnh, mấy người đó có chút không vui. 

“Ba mươi vạn, một khối linh thạch thượng phẩm.” Giọng nói lười biếng quyến rũ vốn có của Tiêu Hữu Nhi lúc này lại trở nên lạnh lùng hơn một chút. 

Cô dựa vào cửa sổ cao từ trần đến sàn, lắc chiếc cốc sứ trong tay, đôi mắt tím quyến rũ lạnh lùng hơn một chút. 

Tại sao mỗi lần cô muốn ăn thịt con nhỏ này lại có người khác can thiệp.

"Ba mươi nghìn, không hai." Đường Xuân cũng có chút khó chịu. Vốn dĩ cô chỉ muốn chọc tức Du Cửu Tiêu, giúp tiểu tử tăng giá. Tại sao hoàng hậu cũng tới? 

Hiệp ước Thiên Tử số 1, hoàng hậu mặc cung sa sa vàng đang ngồi sau cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, Phong Vân và thân hình kiêu hãnh hơi nghiêng sang một bên, ngón tay ngọc che nửa má, đôi chân ngọc mảnh mai trắng nõn mịn màng như ngọc thạch hơi chồng lên nhau, bàn chân sen vô song cao quý và tinh tế của nàng nhẹ nhàng móc vào đôi giày cao gót vàng Loan Phong và đôi giày cao gót ngọc bích ấm áp rồi uể oải rơi xuống. 

Cô liếc nhìn Hiệp ước của Tiểu Hữu Nhĩ, đôi mắt vàng lạnh lùng và kiêu ngạo tuyệt đẹp của cô xuyên qua cửa sổ Pháp tinh thể tâm linh trong suốt trước mặt có thể che chắn ý thức tâm linh của Vực Hư Không, và lặng lẽ gặp đôi mắt kiếm lạnh lùng và hoàn hảo của Leng Yan Sword Immortal. 

"Bốn mươi ngàn."

"Bốn vạn lẻ một."

“Bốn mươi nghìn lẻ hai.”

"Năm mươi nghìn."

"Năm mươi nghìn, không một."

"Năm mươi hai ngàn!"

Mọi người trong khán giả đều cảm thấy sợ hãi khi nhìn vào số lượng từ ngữ tăng vọt.

Năm vạn viên linh thạch cao cấp. Viên đá tâm linh cao cấp của tôi không tốn một xu nào! 

Năm vạn viên linh thạch thượng phẩm, đủ để một tu sĩ Huyễn Vân cảnh tu hành an tâm đi tới đỉnh Văn Húc! Danyunfang ở Imperial City Yanyun chỉ kiếm được 300.000 viên linh thạch cao cấp một năm! 

Người khởi xướng trò hề này, Thánh nữ Nguyễn Đan Vân của Đan Tông, đang tức giận ôm tấm ngọc, rúc vào vòng tay dịu dàng của người mẹ xinh đẹp và thành thục của mình, cảm thấy không vui. 

"Được rồi được rồi cô bé, tại sao em lại tranh giành với những người này?" Nguyễn Tuyết Hào xoa đầu con gái, không khỏi bật cười. Vẻ mặt u ám của con gái bà chỉ xuất hiện khi cô đối mặt với những chuyện liên quan đến cậu bé đó. 

Cô cười nói: “Dù sao thì mục đích của anh cũng không phải là giúp đỡ tiểu tử này sao? Tình hình hiện tại không phải tốt sao?”

“Nhưng tôi cảm thấy như thế là xong rồi.”

Lúc này, trong hiệp ước số 13, Thượng Quan Vân đã có chút choáng váng. 

Kế hoạch ban đầu của hắn là kiếm một ít lợi nhuận khoảng 100.000 viên linh thạch trung phẩm rồi chết. Tại sao giá lại đột nhiên tăng lên đến mức giá cao ngất trời là 50.000 viên linh thạch cao cấp? 

Anh nhìn trái nhìn phải, hơi cau mày. 

Yage số 2 này, với giọng nói tao nhã và có chút lười biếng say xỉn, chắc chắn là Sư phụ Đường Huyền, nhưng Đường Huyền sư phụ làm sao từ trên núi xuống tới đây? Lẽ ra cô ấy phải canh gác thư viện. 

Và Accord số 3 với giọng hát vừa quyến rũ vừa lười biếng chắc chắn là Tiểu Hữu Nhĩ, dì Chín quyến rũ. 

Về phần số 1, thân phận của hoàng hậu không còn nghi ngờ gì nữa. 

Vì vậy, sẽ không phù hợp nếu bất kỳ ai trong số ba người này mua thuốc tiên. 

Chàng trai tên là Văn Vũ, nhấc cơ thể mềm mại và thanh tú ra khỏi ghế, đặt đôi môi mềm mại gần đôi tai trắng như pha lê với mặt dây chuyền ngọc lục bảo hình giọt nước tinh xảo của cô và thì thầm vài lời. 

"Được, tôi sẽ truyền đạt." Ôn Ngọc mỉm cười đáp lại, nhưng sau khi cô quay người rời khỏi Hiệp ước, trên vành tai trắng nõn của cô hiện lên một chút ửng hồng. 

Làm thế nào chàng trai trẻ này có thể bất lực trước phụ nữ như vậy?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 84: Giày cao gót quai mảnh pha lê

Cuộc đấu giá đi đến bế tắc và bầu không khí u ám. 

Hoàng hậu rất lười biếng trong việc định giá. Giá của Tiểu Hữu'er luôn cao hơn một viên linh thạch so với Hoàng hậu, và Đường Xuân cũng vậy. 

Mười bình linh dược này vốn dĩ chỉ có giá trị tối đa một nghìn viên linh thạch cao cấp, dần dần leo lên mức giá cao ngất trời là 80 nghìn viên linh thạch cao cấp. 

Ba người này lâm vào bế tắc, không ai có thể làm gì được. 

Nhưng mọi người có thể thấy rằng bản chất bế tắc của ba người này đã thay đổi. 

Bây giờ ai rút lui khỏi lời đề nghị trước sẽ rất xấu hổ. 

Và 80.000 viên linh thạch này đối với Lan Tiên, Đường Huyền hay Hoàng hậu đều không quan trọng. 

Chúa tể Cửu Âm, người kiểm soát toàn bộ Vương quốc Cửu Âm, có mối quan hệ đặc biệt thân thiết với Fairy Orchid. Anh ta có thể tập hợp hàng triệu viên đá tâm linh cao cấp mà không tốn một giọt mồ hôi nào. 

Tiên tử rượu Đường Xuân có thể bán một hũ rượu tiên say do hoàng gia trực tiếp cung cấp với giá cao ngất ngưởng hàng vạn viên linh thạch cao cấp. Một giọt tiên dược này có thể tẩy tủy cắt xương, cũng có thể hóa thành băng hỏa thiêu đốt cả một tông môn. 

Về phần hoàng hậu? Cho dù hoàng thất nhà Chu hiện tại đang suy tàn, nhưng linh thạch chỉ là con số đứng trước đồng tiền của hoàng gia. 

Các Tiên nhân và tu sĩ có mặt đều có chút run rẩy. 

Nếu ba người này tiếp tục tranh cãi như vậy thì sẽ không đánh nhau nữa phải không? 

Tuy nhiên, sự nghi ngờ của họ nhanh chóng bị loại bỏ, bởi vì người phụ nữ thanh lịch và thanh lịch trong chiếc váy màu xanh, Văn Vũ, nhanh chóng bước tới bàn đấu giá và thì thầm nhẹ nhàng vào tai Bội Thị Á. 

Bội Thị Á khẽ cau mày, sau đó thả lỏng lông mày. 

Cô cầm chiếc búa ngọc trong tay ngọc lên và gõ nhẹ vào chiếc đồng hồ ngọc trên bàn. 

“Đồng——”

Âm thanh du dương và thanh tao của chuông ngọc chậm rãi vang lên, khiến phòng đấu giá rơi vào im lặng. 

"Xin lỗi, ba vị khách quý." Bội Thị Á nhìn từng căn phòng sang trọng và nhẹ nhàng nói. 

"Người gửi mười bình đan dược này không có ý định bán đan dược cho ba người."

"Lý do không bán là vì người gửi linh dược này sẵn sàng tặng miễn phí ba linh dược cho ba người để tỏ lòng biết ơn. Tất cả đều là phẩm chất của Cửu Văn." Bội Thị Á tiếp tục nói: "Mà cái này có thể đưa cho những người khác ở đây để bán đấu giá."

Những lời này vừa nói ra, tất cả thành viên Tiên Giáo cùng tu sĩ có mặt đều có vẻ mặt kỳ lạ. 

Người này... điên à? 

Hoa Lan Tiên có mối quan hệ thân thiết nhất với Cửu U Ma Vương, Tửu Tiên đỉnh cao Phá Hư Cảnh, đồng thời là đương kim hoàng hậu của Đại Chu, không ai trong số họ có thể xúc phạm đến các tiên phái và tu sĩ hiện tại. 

Người này thực sự đã cố gắng hòa hợp với họ? 

Điều khiến những tu sĩ Tiên Môn này càng run sợ hơn nữa là ba người này sau một lúc im lặng đã thực sự đồng ý. 

Tất cả các giáo phái bất tử và tu sĩ có mặt đều im lặng sau khi tỏ ra kinh ngạc. 

Một sự nghi ngờ đáng lo ngại dần dần hiện lên trong đầu mọi người. 

Nguồn gốc của nhà giả kim này là gì? 

Không có sự can thiệp của ba người này, cuộc đấu giá sau đó diễn ra vô cùng suôn sẻ. 

Mười bình linh dược cấp tám chín cấp này cuối cùng đã được Hỏa Nham Giáo mua lại với giá cao ngất ngưởng là mười ba nghìn viên linh thạch cao cấp. 

Theo lý, 13.000 viên linh thạch cao cấp này đủ để mua hơn 8.000 viên linh đan cấp tám. Ngay cả linh đan chín dòng cũng có thể mua được gần 4000. Mua 100 viên linh dược này vào lúc này là mất máu. 

Nếu lời này lọt ra ngoài, người ta sẽ cười nhạo anh suốt nửa năm dù anh không nói gì. 

Nhưng điều nực cười là sau khi Hỏa Nhan Môn chụp ảnh những đan dược này, ánh mắt của các Tiên Môn và tu sĩ xung quanh đều nhìn về phía hắn. Thay vì một tia chế giễu và chế giễu, họ lại tràn ngập sự đố kỵ và ghen tị. 

Sau khi Hoắc Nhan Môn nhận được mười bình đan dược này, bọn họ giống như đang thu thập bảo bối vậy. Dưới ánh mắt ghen tị và lạnh lùng của các tu sĩ xung quanh và Tiên Giáo, họ cẩn thận đặt mười bình linh dược cấp tám và chín mác này vào vòng tâm linh của Đại Trưởng Lão Hỏa Điện. Vẻ ngoài này không giống như họ đã nhận được một lô thuốc tiên rẻ tiền mà giống như họ đã có được một kho báu đáng thèm muốn. 

Tình huống hiện tại này vô cùng phi lý, nhưng ở thế giới bất tử lại hợp lý đến lạ lùng. 

Đối với các tu sĩ trong thế giới bất tử, mã thông báo hữu ích hơn nhiều so với đá tâm linh và kho báu tâm linh trong một số trường hợp. 

"Haha... cô gái này, Hoắc có thể xin gặp mặt thuật sư này được không?"

Hỏa Đường cẩn thận thu hồi đan dược, thở phào nhẹ nhõm, vuốt râu cười nói: "Ta là Đại trưởng lão Hỏa Nhan Tông, muốn mời vị luyện đan sư này đến Hỏa Nhan chúng ta bàn bạc hợp tác."

Ôn Ngọc liếc hắn một cái, chắp tay ngọc trước bụng, mỉm cười hơi nghiêng người về phía trước chào: “Cô bé có thể làm được.”

"Thật xuất sắc, xuất sắc, hahaha." Hoắc Đường cười rồi ngồi lại ở đại sảnh. Anh ta không hề biết rằng bậc thầy giả kim rất được kính trọng mà anh ta nhắc đến chính là sư huynh của Huoyan Sect, người vừa mới giao dịch xong với anh ta lúc nãy. 

Sau mười bình tiên dược làm món khai vị, các vật phẩm đấu giá quý hiếm từ Nhà đấu giá PeiThành cũng lần lượt được đặt lên bàn đấu giá. 

Mặc dù Thượng Quan Vân đã nhiều lần nếm thử Bội Thị Á, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với bộ ngực và mông đầy đặn, và thường xuyên đến thăm Pei Mansion và Ngân hàng Thương mại PeiThành, nhưng anh phải thừa nhận rằng rõ ràng anh đã đánh giá thấp sức mạnh tài chính của Ngân hàng Thương mại PeiThành. 

Hàng loạt sản phẩm tiếp theo được trưng bày lần lượt là một dãy rực rỡ. Mặc dù anh ấy đã đọc rất nhiều và đọc nhiều kinh điển cũng như các ghi chép kỳ lạ khi còn ở Qingyou Sword Pavilion, nhưng hơn một nửa số sản phẩm trong Nhà đấu giá Peichen là báu vật tinh thần quý hiếm mà anh ấy chưa từng thấy trong sách. 

Mãn Châu linh sủng, man thú, vật tổ, thú hồn, luyện thể linh bảo, linh khí, nửa rồng nửa ngựa long mã thú cưỡi, cùng hắc ưng thú cưỡi sải cánh gần trăm mét. 

Kinh Phật của Viên Châu, ghi chép Phật giáo, chuỗi hạt Phật giáo, kinh điển, chữ khắc, tấm bia cổ và di tích chứa đựng di sản Phật giáo và Đạo giáo, thậm chí cả những lá cờ linh hồn từ Ma giới để tẩy rửa linh hồn, những bình ngọc ăn hồn, thậm chí cả những viên thuốc cải tạo và tẩy rửa linh hồn. 

青州的各类蛊虫,毒蛊,药蛊,医蛊,寄生塑肢蛊,以及稍显暧昧的情蛊,还有各式蛊蝶和许多高品阶的药虫。

Sách cổ Trung Quốc, kinh điển, kinh điển Nho giáo, bảo bối tâm linh bẩm sinh, linh dược cấp cao, linh dược không dấu vết, và các loại bảo vật cực kỳ quý hiếm của trời, vật chất và đất. 

Khi dãy vật phẩm đấu giá quý hiếm rực rỡ này lần lượt được trưng bày, bầu không khí vốn có phần trang trọng trong toàn bộ nhà đấu giá dần dần tăng lên. Hầu hết các vật phẩm man rợ đều được bán đấu giá bởi những kẻ man rợ được mời đặc biệt bởi Hiệp định số 5 Tianzi số 5.

Về phần vật phẩm ở Viên Châu, phần lớn đều là do Tiêu Hữu Nhi quan tâm và tu sĩ Phật giáo đến đây tham gia đấu giá đấu giá. Các vật phẩm ở Qingzhou đang được tranh giành gay gắt, nhưng một nàng tiên Qingya tên địa phương là Yage đã lấy đi phần lớn côn trùng Gu.

Những vật phẩm đấu giá được săn lùng nhiều nhất từ ​​miền Trung Trung Quốc đã thu hút sự đổ xô từ tất cả các giáo phái bất tử lớn, và bầu không khí ngày càng nóng lên. Một số cuộc cãi vã thậm chí đã nổ ra trong thời gian này. Nếu Hoàng hậu không có mặt, xung đột có thể đã nổ ra.

Do kinh phí có hạn nên chàng trai chỉ mua một số vật phẩm đấu giá cần thiết. Một số người quan tâm cũng sẽ trả giá, nhưng nếu những người khác theo giá thì họ sẽ bỏ cuộc.

Suy cho cùng, mục tiêu lớn nhất của hắn trong chuyến đi này chính là Vân Vân Thảo, những thứ khác đều có thể trước hết giữ lại. 

Khi nói đến vật phẩm đấu giá ở U Châu... những vật phẩm đấu giá này càng mơ hồ hơn một chút. 

Youzhou luôn có phong tục dân gian cởi mở và đi đầu trong việc chống lại sự xâm lược của tộc quỷ. Nó chỉ bị ngăn cách với tộc Long Quy bởi sông Luoshui. Do trải qua nhiều năm chiến tranh loạn lạc nên toàn bộ lục địa rất nghèo nàn, khu vực này cằn cỗi và không có sản lượng đặc biệt.

Tuy nhiên, khí hậu ôn hòa, thích hợp cho nghề trồng dâu nuôi tằm. Vì vậy, lụa nhẹ, thoáng khí, bó sát và dẻo dai, tất dệt và các loại quần áo sa tanh khác nhau đã trở thành nguồn thu nhập chính của người dân Youzhou và các vị vua thuộc các họ khác nhau...

Phong tục dân gian cởi mở cũng khiến các sản phẩm được sản xuất ở đây trở nên gợi cảm hơn một chút ở những khu vực bên ngoài Youzhou bảo thủ hơn...

Khi các tiên môn và tu sĩ có mặt nhìn cô hầu gái mang một đôi dép hở mũi thanh lịch và gợi cảm có quai mỏng trên một tấm ngọc bích màu đỏ bước lên sàn đấu giá, trên mặt họ đều có biểu cảm kỳ lạ. 

Chất liệu của đôi dép quai hở mũi này không còn là ngọc bích ấm áp nữa mà được chạm khắc từ pha lê trắng trong suốt như pha lê. Họa tiết con bướm trắng xinh xắn và sang trọng lang thang trên đế trắng mịn màng và ẩm ướt. Phần quai mảnh và quai dài quấn quanh mắt cá chân cũng được làm bằng vải gạc trắng mềm mịn rất cao cấp. 

Dải ruy băng hở mũi màu trắng tinh khiết mỏng như gạc móc vào những ngón chân thon dài trắng nõn mềm mại, còn dây đeo mắt cá chân mỏng và trong sáng, nhẹ nhàng và thuần khiết như gạc bạc, tất cả đều thể hiện sự quyến rũ gợi cảm và mát mẻ. 

Sau khi đôi sandal cao gót pha lê đế mỏng màu trắng sang trọng và quyến rũ này được đưa ra đấu giá, chàng trai trẻ có chút chán nản trong Hiệp ước Tianzihao có khuôn mặt hơi hồng hào và ngượng ngùng trên khuôn mặt xinh đẹp. 

Trong tâm trí chàng trai, anh không khỏi nghĩ đến cảnh mùa xuân, đôi chân tiên bằng lụa trắng thơm, mềm mại, mịn màng, đầy đặn và gợi cảm của dì mình, khoác lên mình đôi giày pha lê trắng trơn tinh xảo và mát mẻ này, trừng phạt anh từ trên cao. 

Và cảnh tượng đôi chân sen xám như tuyết thanh tú và cao quý của chủ nhân, mịn màng và thuần khiết như ngọc ấm áp, nhẹ nhàng và uể oải móc những ngón chân thon dài trắng như pha lê vào chiếc địu bằng lụa trắng mảnh khảnh, và đôi chân ngọc Saixue hoàn hảo được nhẹ nhàng quấn bằng một dải ruy băng trắng mảnh. 

Thế còn... hãy lấy một đôi dép cao gót quai pha lê kiểu này cho dì, chủ nhân, dì Jiu và dì Shiya của bạn? 

Tác giả có lời muốn nói:

Lời tác giả: Đôi sandal cao gót pha lê trong suốt, kiểu dáng tôi yêu thích.

Còn hai chương nữa. Tôi sẽ nhanh chóng viết xong cốt truyện của cuộc đấu giá, sau đó viết về vở kịch tắm giữa cậu chủ và dì tôi. 

Nhưng trước khi tắm chung, tôi phải viết về việc dì tôi mát xa và việc dì tôi đi chơi trong một con hẻm tối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 85: Đôi giày cao gót pha lê dành cho nàng tiên

"Xiaoyun'er, bạn lại đang nghĩ về điều gì đó bẩn thỉu và tồi tệ nữa à ~"

Tô Vãn Nhu chọc nhẹ khuôn mặt mềm mại của thiếu niên trong lòng, có chút khó chịu. 

Chỉ là trong giọng điệu của cô có chút tức giận hay xấu hổ mà chỉ có tình cảm ngọt ngào không thể phá vỡ. 

Là người dì lớn lên cùng cậu bé và người bảo mẫu đã chăm sóc cậu, làm sao bà có thể không biết những suy nghĩ đơn giản của cậu bé này? 

Để chữa bệnh cho cỏ Yunmai của cô, chàng trai này đã lên kế hoạch cho cô đến Lingxu để tìm thuốc kể từ khi anh xuống núi. 

Để chụp được bức ảnh Vân Vân Thảo lần này, tôi cũng bận rộn tìm kiếm kết nối và tinh chế đá linh hồn, chỉ để lấy được thứ này từ hàng chục quái vật cũ từ Vương quốc Poxu và Dongxu. 

Tại cuộc đấu giá này, có rất nhiều sản phẩm rực rỡ và rất nhiều sản phẩm đã lọt vào mắt xanh của chàng trai trẻ. Với nguồn tài chính của chàng trai trẻ, lẽ ra anh ta có thể mua một ít, nhưng anh ta chỉ mua một số món đồ cần thiết và từ bỏ tất cả khi giá cả tăng vọt, chỉ để tích trữ linh thạch mua Vân Vân Thảo cho cô. 

Khi được hỏi có muốn hay không, đứa trẻ ngoan ngoãn này chỉ lau đi sự tiếc nuối trong mắt rồi cười thân thiện nói rằng không cần. 

Lúc này, trên đài đấu giá có năm người giúp việc, mỗi người mang năm đôi giày cao gót pha lê tinh xảo và trang nhã. 

Đôi đầu tiên được trưng bày là một đôi sandal đế nhọn pha lê đế đỏ moiré màu trắng trơn và gợi cảm, cùng loại còn có một đôi sandal đế mỏng pha lê đế mỏng màu đỏ đen sang trọng và quý phái. Rõ ràng hai cặp này có cùng phong cách. 

Nhưng điểm khác biệt là đôi dép cao gót pha lê trắng trơn có khắc hình những con bướm trắng trang nhã, dùng gạc trắng mờ và nhạt làm dải ruy băng để quấn quanh ngón chân trắng và mắt cá chân thanh tú. 

Còn về đôi sandal cao gót pha lê đen này, phần mũi trơn được khắc hoa hồng đen đỏ vô cùng lộng lẫy. Thứ móc những ngón chân trắng quanh mắt cá chân cũng là một dải ruy băng gạc đen mờ và quyến rũ được tô điểm bằng vàng. Nhìn tổng thể sang trọng và lộng lẫy hơn. 

Đôi giày cao gót pha lê thứ ba là một đôi sandal hở mũi pha lê có quai ngang mắt cá chân màu tím sáng cầu kỳ và sang trọng hơn. Ruy băng gạc màu tím gợi tình thể hiện nét quyến rũ mùa xuân của người phụ nữ trưởng thành. Nó quấn quanh bắp chân trắng nõn và những ngón chân mềm mại và dịu dàng. Thiết kế phần gót màu xám tuyết nửa hở và phần đế pha lê gần như trong suốt được trang trí hoa lan tím gợi tình sẽ trưởng thành và thể hiện sự sang trọng vô cùng quyến rũ. 

Đôi giày cao gót pha lê thứ tư là một đôi giày cao gót pha lê trong mờ quý phái và gợi tình với đế màu đen đỏ và mỏ nhọn. Thiết kế không dây ren để lộ những vòm lụa đen duyên dáng và mịn màng. Đế pha lê màu đỏ tươi và những chiếc mỏ nhọn có đế màu đỏ kiêu hãnh và lộng lẫy rất kiêu kỳ và lộng lẫy. 

Nếu một đôi chân lụa xuất thần quý phái và tinh tế được đặt trên một đôi giày cao gót pha lê đế đỏ đế đỏ đen gợi cảm và sang trọng với thái độ kiêu ngạo và quý phái, rồi đôi chân cao gót lụa lại thả xuống với thái độ kiêu ngạo và khinh thường, cũng đủ khiến bất cứ ai cũng muốn bị đôi chân lụa cao gót quý phái và lộng lẫy này chà đạp và sỉ nhục. 

Đôi giày cao gót pha lê thứ năm, cũng là đôi cuối cùng, là một đôi cao gót nhọn pha lê trong mờ màu trắng mây thanh lịch và đẹp đẽ, miệng nông và miệng nhọn. Nó cũng là một thiết kế quây và cũng có miệng nông và gót nhọn. 

Nhưng đôi giày cao gót pha lê nhọn màu trắng này, điểm xuyết những con bướm mây trắng trơn và hoa văn đám mây tao nhã, lại thuần khiết và hoàn mỹ như tuyết trắng bụi bặm. Đế pha lê ấm áp và mịn màng, những đường cong duyên dáng thanh lịch và tự nhiên, đôi giày cao gót pha lê trắng thanh mảnh không lộ ra vẻ quyến rũ nguy hiểm hay mạnh mẽ nào, tất cả đều thanh tao và thanh lịch như một nàng tiên tao nhã. 

Đôi giày cao gót pha lê màu trắng như mây này với miệng nông và miệng sắc bén, có thể gọi là một tác phẩm nghệ thuật, ngay cả những nàng tiên tao nhã đó cũng khó có thể kiểm soát được. Suy cho cùng, nó đòi hỏi một dáng bàn chân thanh tú và vô cùng quý phái, vừa ngầu mà lại thanh lịch, khí chất dịu dàng và quyến rũ. 

Bội Thị Á mỉm cười giới thiệu. 

“Năm đôi giày cao gót pha lê trong suốt này đều được chạm khắc từ pha lê chất lượng cao khai thác ở Tây Vực và được chế tạo cẩn thận bởi những nữ thợ thủ công giỏi nhất ở Youzhou, còn được khắc những hoa văn phòng không và hoa văn phòng thủ ẩn giấu, có thể thích ứng với hình dáng bàn chân của phụ nữ.

“Ngoài ra, nếu bạn chụp ảnh đôi giày cao gót pha lê này, nhà đấu giá sẽ tặng bạn đôi tất lụa cao cấp tương ứng. "

Trong hiệp ước, Tô Vạn Nhu cúi người, đặt đôi môi mềm mại thơm thơm của mình vào bên tai chàng trai trẻ. Với giọng nói dịu dàng mà Tô Lệ Sương không nghe được, cô mỉm cười dịu dàng nói: "Tiểu Vân Nhi, cháu có muốn để dì của cháu đi đôi giày cao gót pha lê này và làm vài chuyện gợi cảm với cháu không ~"

"A... ừm..." Cậu bé sau khi suy nghĩ lộ ra mặt hơi đỏ lên, háo hức nhìn cô cô: "Vân Nhi có thể mua không? "

"Vậy thì cậu phải nói chuyện với dì cậu trước đã. Bạn muốn cô ấy chỉ mặc nó hay những người tình nhỏ khác của bạn muốn họ mặc nó? "Tô Vạn Nhu nhẹ nhàng cắn vào chóp tai trắng trẻo của cậu bé và mỉm cười.

"Ví dụ như Thị Á, Lý Song, Vạn Thu, Tiểu Hữu'er, Xiao Loan, dì Liu và Đan Vân của bạn, cô bé này? "

"Không đến nỗi..." Chàng trai thấp giọng đáp: "Tôi chỉ muốn dì tôi, sư phụ và dì Cửu, à..."

"Vân Nhi nhỏ nhắn gợi cảm ~" Tô Vạn Nhu gật đầu với chàng trai trẻ và nhìn Tô Lệ Sương bên cạnh cô, "Lê Sương, em thế nào rồi? Anh chàng nhỏ bé sẽ tặng bạn một đôi dép pha lê. Bạn nghĩ sao, tướng trẻ của chùa Đại Lý? "

Tô Lý Song hơi quay lại với đôi mắt mực lạnh lùng của Tái Song, nhìn ánh mắt mong đợi của chàng trai trẻ, trong mắt cô tràn ngập sự dịu dàng tinh tế, xoay xoay ly rượu, thản nhiên nhìn đi chỗ khác, uể oải trả lời.

"Tôi sẽ giữ điều đó cho riêng mình, tôi không phải là người dì dâm đãng của bạn, người sẽ làm bất cứ điều gì dâm đãng với anh chàng nhỏ bé này. "

Nàng chính là nói như vậy... Nhưng khi nàng quay đầu nhìn lại, chiếc cổ ngọc trắng nõn nà được gấp lại dưới chiếc áo choàng đen rộng thùng thình bỗng nhiên chuyển sang một chút màu đỏ hồng.

"Thật sao? Đôi môi ngọt ngào của Tô Vạn Nhu cong lên với giọng điệu vui tươi, cô xoa tay thân mật với chàng trai trong lòng, mỉm cười dịu dàng. 

“Vậy ~ chụp vài tấm ảnh đi con ~ Dì và Lê Song chỉ cần đi đôi dép cao gót hở mũi pha lê màu đen và trắng có quai mảnh. Dì thích màu trắng và Lishuang thích màu đen, nhưng Lishuang không thích đi tất và thường đi chân trần.

Về phần Shiya, cô ấy tặng cô ấy một đôi dép cao gót hở mũi pha lê màu tím sáng ~ Nhưng dì tôi mơ hồ nhớ rằng Shiya ngày thường có một đôi dép cao gót quai mỏng màu ngọc bích ấm áp màu tím sáng.

Wanqiu ~ Dì tôi đề nghị tặng cô ấy một đôi giày cao gót pha lê trong mờ màu trắng như mây, miệng nông và miệng nhọn ~ Wanqiu không thích những đôi dép gót nhọn bất tiện như vậy khi luyện kiếm hàng ngày, vì vậy đôi giày cao gót pha lê nhọn thanh lịch hơn này là vừa phải.

Tiểu Hữu'er là một cô nàng cáo cá như vậy, vì vậy hãy tặng cô ấy một đôi giày cao gót pha lê quai ngang mắt cá chân có đáy màu đỏ, miệng nhọn, miệng nông ~ Vixen này thích phong cách này nhất nên Tiểu Vũn'er nhớ chọn mẫu pha lê bán trong suốt. "

Về phần dì Lưu của ngươi... dì ấy không thích điều này lắm, hay nói cách khác, dì ấy không thiếu đôi giày cao gót pha lê này, nên Xiaoyun không cần phải lo lắng cho dì ấy. "

"Dì, sao đột nhiên dì lại biết nhiều chuyện như vậy?" Chàng trai trẻ ngẩng khuôn mặt nhỏ lên và tò mò hỏi.

Tô Vạn Nhu nhẹ giọng nói: "Tiểu Vân Nhi vẫn luôn có chút biến thái, đặc biệt thích dì ta đôi chân lụa cùng giày cao gót, nhưng Thi Nha đã dạy dì ta những thứ này."

“A, ừ…” Thanh niên sờ sờ cái mũi, thấp giọng lẩm bẩm: “Rõ ràng là dì của tôi là người dâm đãng nhất…”

Dù nói vậy nhưng anh vẫn không quên bắt đầu quay phim.

Giá khởi điểm của năm đôi giày cao gót pha lê này là một nghìn viên linh thạch cao cấp, cực kỳ đắt đỏ.

Suy cho cùng, một đôi giày cao gót pha lê đặc chế cao cấp nhiều nhất cũng chỉ có thể xứng đáng với một viên linh thạch thượng phẩm.

Tuy nhiên, đối với người dân nơi đây, một ngàn đồng cũng không phải là đắt. Rốt cuộc, chúng được khắc các hoa văn đội hình phòng không và hoa văn phòng thủ. Mô hình đội hình phòng không kéo dài ba giờ có thể được so sánh với Vương quốc Wenxu, và đội hình phòng thủ có thể chịu được một đòn toàn diện từ cấp thứ năm của Wenxu Realm. Ngoài ra, nó còn có thể thích ứng với hình dạng bàn chân của mình.

Đối với những quý cô quý tộc yêu cái đẹp và một số nàng tiên, cô gái phép thuật thì điều này vô cùng thú vị đối với họ.

Sau khi Bội Thị Á đánh rơi chiếc chùy ngọc trong tay, một loạt câu trích dẫn bắt đầu vang lên. Hầu hết họ đều là các tiên nữ và quý cô, cũng như một số tu sĩ trẻ của các giáo phái. 

Giá của năm đôi giày cao gót pha lê này không ngừng tăng lên, nhanh chóng lên tới 2.500 viên linh thạch cao cấp, không khỏi khiến một số người phải chép miệng. 

Những nàng tiên, quý cô này vì yêu cái đẹp nên không ngần ngại chi ra rất nhiều tiền. 

Tuy nhiên, ngay sau đó, một giọng nói trẻ trung và thanh tú cắt ngang lời trích dẫn của các tiên nữ. 

"Cái kia... ba ngàn linh thạch thượng phẩm." 

Thanh niên thanh âm còn non nớt, có chút yếu ớt thanh âm, có chút khí thế yếu ớt, khiến nơi đây tiên nữ các nàng không khỏi nghiêng đầu nhìn hắn. Khi họ nhìn thấy Hiệp định Tianzi số thứ mười ba, trên khuôn mặt họ đều lộ ra một chút mơ hồ. 

Nếu họ nhớ không lầm... đây chính là vị khách quý của Hiệp định Tianzi số 13, cậu bé thanh tú và trẻ tuổi trong bộ đồ trắng. 

Tại sao anh ấy cũng tham gia quay chiếc giày cao gót pha lê này? 

Chẳng lẽ, thiếu niên đẹp trai này... cũng có người mình thích? 

Các quý cô, tiên nữ ở đây gợi nhớ đến nàng tiên thanh lịch, trưởng thành và xinh đẹp đi cùng chàng trai và quý cô lạnh lùng, quyến rũ trong bộ áo choàng đen. Có một chút màu đào trong đôi mắt quý phái và xinh đẹp. 

Tiểu tử này... Bị hai nữ nhân này ai ăn thịt? 

Và chàng trai trẻ này sẽ tặng đôi giày cao gót pha lê này cho ai? 

Mặc dù rất mơ hồ nhưng kết quả lại rất rõ ràng. Sau khi nghe tin chàng trai trẻ đã tham gia đấu giá, các tiên nữ đều nhường bước cho chàng trai. 

Lý do thứ yếu là họ muốn biết chàng trai sẽ tặng đôi giày cao gót pha lê cho người phụ nữ nào. Nguyên nhân chủ yếu là vì giá ba ngàn linh thạch cao cấp đã quá cao, không cần tiếp tục nữa. 

Trên thực tế, họ không phải là những người duy nhất tò mò. Sáu nàng tiên khác trong Thiên Tử Hào Á Cách lúc này đều vô cùng tò mò. 

Chàng trai trẻ luôn cư xử đúng mực và ngoan ngoãn trước mặt họ đã lấy năm đôi giày cao gót pha lê này và định tặng chúng cho người phụ nữ nào? 

Tác giả có lời muốn nói:

Lời tác giả: Chương tiếp theo lập tức hoàn thành cốt truyện, sau đó viết về cảnh ông chủ, dì, dì, Tiêu Hữu Nhi và phu nhân đều đi giày cao gót pha lê cùng nhân vật chính tắm chung.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 86: Vân Vân Thảo

Sau khi năm đôi giày cao gót pha lê này đều bị chàng trai trẻ chộp lấy với giá 3.000 viên linh thạch cao cấp. 

Trong gian hàng trang nhã, Đường Xuân nhấp một ngụm rượu tiên và nhàn nhã trêu chọc kiếm sĩ mặc đồ trắng lạnh lùng và lịch lãm trước mặt cô. 

"Đoán xem Tiểu Vân tiên nữ muốn tặng chiếc giày cao gót pha lê này cho ai?"

"Ồ ~ Tôi nghĩ đôi giày cao gót pha lê trắng với miệng nông và miệng nhọn đó rất thích hợp với một nàng tiên áo trắng với khí chất tao nhã và một Saishuang lạnh lùng và quyến rũ ~"

"Xiaoyun thực sự rất nhạy cảm, anh ấy vẫn đang nghĩ về người chủ nhân luôn không trung thực của mình."

Đôi mắt kiếm trong trẻo và băng giá của Thượng Quan Vạn Thu hơi gợn sóng theo lời nói của người bạn bên cạnh. Cô gõ nhẹ vào đầu Lãnh Yến Trinh, nhưng giọng nói thần tiên lạnh lùng đã nhẹ nhàng hơn một chút mà cô không nhận ra. 

"Vân Nhi luôn là người hiểu chuyện, nhưng cũng có chút ngây thơ, tặng quà cho phụ nữ không nên quá phù phiếm."

"Tiêu Vân mới mười hai tuổi, quanh năm ở trong kiếm đình đầy nữ nhân, làm sao có thể biết những chân tướng này?" Đường Xuân khịt mũi, nhưng trong lòng lại đang trêu chọc. 

Sư phụ đang mắng ta, nhưng ta chưa thấy ngươi tỏ ra từ chối mong muốn của tiểu tử này. 

Bạn, kiếm sĩ lạnh lùng tao nhã, kiếm sĩ giỏi nhất Kyushu, bậc thầy của Thanh kiếm Qingyou, người đã giết chết bốn vị thánh bằng một thanh kiếm, nàng tiên xinh đẹp quyến rũ đất nước, chủ nhân của Qingyou Sword Pavilion, có hơn mười triệu người theo đuổi, và những người muốn tặng quà để lấy lòng thậm chí có thể lấp đầy sông Luoshui bên ngoài Youzhou. 

Một kiếm khách tuyệt thế lạnh lùng và quyến rũ như vậy, sao có thể dịu đi tính khí vì một đôi giày cao gót trong suốt như pha lê, lại không cảm thấy báng bổ chút nào, khẳng định ngươi và tiểu tử này chỉ là quan hệ thầy trò bình thường? 

Với tính tình ôn nhu dễ dụ của tiểu tử, nếu ngươi, chủ nhân mạnh hơn và độc chiếm nó, tiểu tử này sẽ không bị những người phụ nữ khác lén lút ăn thịt ngay khi xuống núi, khuất khỏi tầm mắt của chủ nhân ngươi. 

Hiện tại, cậu bé đã chụp ảnh được cả năm đôi giày cao gót pha lê. Hiển nhiên, ngoại trừ đôi giày cao gót pha lê màu trắng ra thì nhất định phải tặng cho những người phụ nữ khác. Bạn, chủ nhân, vẫn chưa nhận thấy. 

"Nói đến, bốn đôi giày cao gót pha lê còn lại mà Tiểu Vận luôn ngoan ngoãn sẽ tặng cho ai?"

Cô nhấp một ngụm tiên dược, rất thản nhiên nói ra những điều trong lòng, nhưng vừa nói xong, trong lòng lại cảm thấy có gì đó, cô thầm hét lên rằng có chuyện gì đó không ổn. 

Đúng như dự đoán, sau khi cô nói xong, đôi mắt kiếm băng giá của Tiên song kiếm bất tử lạnh lùng và quyến rũ bên cạnh cô biến thành những gợn sóng mềm mại vừa rồi, biến thành lạnh lùng như dòng suối trong vắt băng giá trong giếng cổ. Toàn thân cô toát ra một tia lạnh lẽo, khiến cô cảm thấy có chút áy náy như đang đứng trên đỉnh núi phủ tuyết. 

Rõ ràng, ông chủ từng nói không quan tâm đến thiếu niên bây giờ đang ghen tị...

Đường Xuân cầm lọ bất tử, thầm nói trong lòng. 

Tiểu Vân, Tiểu Vân, nếu như ngươi bị sư phụ mắng, cũng đừng trách Đường thúc ngươi nói nhiều quá. Đúng là bạn còn non nớt nhưng lại rất vô tư. 

Tất nhiên, nếu chúng tôi thực sự muốn nói về chuyện đó, cô ấy thực sự có chút không vui. 

Bạn, một thanh niên có vẻ ngoan ngoãn và hiểu chuyện, sao mới xuống núi hơn một tháng mà lại có nhiều hoa đào như vậy? 

So với Kiếm Tiên, Tiểu Hữu Nhi uể oải dựa vào bệ cửa sổ, nhìn đôi giày cao gót pha lê trong mờ đế đỏ đen cao quý lộng lẫy, đôi mắt tím quyến rũ tràn đầy mê hoặc. 

"Thằng nhóc này~ có chút nghịch ngợm." Cô nhìn Tianzi số 2 và Accord số 1, khóe môi đầy đặn xinh đẹp hơi cong thành một vòng cung tuyệt đẹp. 

Là Cửu Hữu Mạc Cơ, người đã ăn thịt các chàng trai trẻ nhiều lần, cô biết rất rõ đôi giày cao gót pha lê màu đen và đỏ này là do chàng trai tự nhiên chuẩn bị cho cô, và cô cũng biết bốn đôi còn lại là ai. 

Chỉ là Hoàng hậu xinh đẹp, Bệ hạ hình như đã bị tiểu tử này lãng quên ~

Khi nghĩ đến vị Hoàng hậu kiêu hãnh và vô song này, rõ ràng cô có mối quan hệ thân thiết với anh chàng nhỏ bé này hơn những người phụ nữ khác, nhưng lại không nhận được quà từ anh ta, khiến đôi môi cô cong lên thích thú. 

Thế còn ~ khi Đông Phương Đông Hi đến chùa Đại Lý, tranh thủ đi đôi giày cao gót pha lê đen đỏ do tiểu tử tặng và lén ăn trước mặt cô ấy thì sao? 

Lúc này, tại Thiên Tử số 1 chỗ ở, hoàng hậu đang nửa ngồi dựa vào chiếc ghế rồng vàng nanmu, đôi tay ngọc nhẹ ôm lấy má, đôi mắt phượng vàng kiêu hãnh uy nghiêm nheo lại nhìn bàn đấu giá, thái độ có vẻ hơi lười biếng. 

Và đôi chân thon dài quyến rũ với độ bụ bẫm cực kỳ hoàn hảo của cô được ghép vào nhau một cách tao nhã, cùng chiếc áo choàng rồng bằng gạc vàng rộng rãi tôn lên những đường cong vô cùng gợi cảm và mượt mà.

Đôi chân thanh tú quý phái, mịn màng như bạch ngọc béo như thịt cừu, nhẹ nhàng gợi lên đôi giày cao gót ngọc bích màu vàng kim ấm áp, hơi đung đưa, cho thấy tâm tình mỹ nữ này lúc này không tốt chút nào. 

Trên thực tế, đây thực sự là trường hợp. Tâm trạng hiện tại của Hoàng hậu không tốt lắm, thậm chí có thể nói là rất tệ. 

Vật nhỏ này khi đối mặt với cô trông có vẻ ngoan ngoãn và dịu dàng, nhưng ngoài tầm mắt của cô, tình yêu của anh luôn ngày càng lớn mạnh mà cô không hề hay biết. 

Trước đây chỉ có Tô Vạn Nhu và Bội Thị Á, nhưng sau đó cô lại bị Tiểu Hữu'er, Chúa Quỷ của Cửu Âm nhắm tới. Bây giờ xem ra năm đôi giày cao gót pha lê này hiển nhiên đã có người chiến thắng, nhưng lại không có cô trong đó. 

Hiển nhiên, vật nhỏ này có nhiều hoa đào hơn nàng nhìn thấy và Thanh Loan Vi biết. 

Phía sau hoàng hậu là Tô Chấn Nhi, người đang ôm thanh kiếm Thanh Loan trên thắt lưng, dáng đứng cao ngạo. Nàng nhìn hoàng hậu rõ ràng không vui, vẻ mặt lạnh lùng, không có ý định phát ra âm thanh. 

Khỏi cần phải nói, cô cũng biết năm đôi giày cao gót pha lê này nhất định phải được chàng trai tặng cho những người phụ nữ khác. 

Và trong số năm người phụ nữ này không có hoàng hậu. 

Hoàng hậu ôm cằm trầm tư hồi lâu, đột nhiên hỏi: "Trấn Nhi, nói cho ta biết, ta có phải quá nuông chiều chuyện nhỏ này không?"

“Với tất cả sự tôn trọng, thưa Nữ hoàng.” Tô Trinh'er, tướng quân Qingluan của hoàng hậu, bình tĩnh nói. 

"Ngươi cũng giống như Thượng Quan Kiếm Tiên kia, nên đến gần tiểu tử đó, nếu không ngươi sẽ bị Tiêu Hữu Nhi cướp đi."

"Hơn nữa, việc này không liên quan gì đến thiếu gia, ngươi chỉ có tiếp xúc với thiếu gia tên là Lưu Chan'er, ngay từ đầu quan hệ cũng không thân thiết như vậy, thiếu gia không tặng hắn làm quà cũng là có thể hiểu được."

Trước khi thay đổi, Tô Trinh'er không thể nghĩ ra điều gì. 

Trước mặt hắn là một vị trên vạn người của Đại Chu, một cường giả Phá Hư Cảnh đỉnh cao của Cửu Châu, một hoàng hậu có tài sản sánh ngang với Đan Môn, xinh đẹp tuyệt thế, kiêu ngạo vô song, tao nhã vô song. 

Cô thực sự có cảm giác như một cô con gái nhỏ vì một đôi giày cao gót pha lê được chạm khắc tinh xảo. 

Hoàng hậu hơi ngước mắt nhìn nàng một cái, nhưng nàng không hề tức giận mà bình tĩnh nói. 

“Trong vài ngày nữa, sau Lễ hội Thưởng hoa, khi Tiên nữ Yuelan và tổ chức ngầm ở thủ đô bị nhổ tận gốc, Yun'er sẽ được bổ nhiệm làm đặc phái viên tuần tra của Youzhou để tuần tra Youzhou.”

"Vâng, thưa Hoàng hậu."

"Còn nữa, Hoắc Nhan Giáo cùng Tô Lê Sương là chuyện gì xảy ra? Hỏa Nhan Giáo thủ lĩnh vừa mới cho ta gửi tin tức, yêu cầu ta thả ra Đại Lý sư huynh của Hỏa Nhan Tông đang bị Hắc Ám Giáo giam cầm."

Tô Trinh'er bình tĩnh trả lời: "Hoả Khê, anh trai của Huoyan Sect, trên đường phố đã vu khống thanh kiếm của thiếu gia là trộm của anh ta. Anh ta muốn dùng thủ đoạn mạnh mẽ để cướp đồ của thiếu gia, và anh ta thèm muốn Tổng thư ký Su và Tô Thiếu Thanh."

Mỗi lời nàng nói, sự lạnh lùng trong đôi mắt phượng uy nghiêm và kiêu hãnh của hoàng hậu càng ngày càng mạnh mẽ. 

"Đưa người ra khỏi ngục giam của chùa Đại Lý." Đôi giày ngọc sợi vàng do chân ngọc của Hoàng hậu nhấc lên nhẹ nhàng rơi xuống, phát ra tiếng răng rắc giòn tan. 

“Hãy để Bộ Hình sự xử lý.”

"Tôn trọng luật pháp."

Sau một hồi tạm dừng, cuộc đấu giá tiếp tục. Mặc dù mỗi món đồ tiếp theo đều hiếm hơn và đắt hơn món trước nhưng số lượng người trả giá ngày càng hiếm. VIP của các giáo phái lớn, Yage địa phương và Thiên Tử Á Cách, đều ngừng đấu giá và im lặng chờ đợi.

Những giáo phái lớn đó đương nhiên đang chờ đợi Vân Mạch Thảo nhất phẩm. 

Những cuộc trao đổi, trò chơi giữa các giáo phái cũng không kém phần đẫm máu và tàn khốc so với trong triều đình. 

Di sản lớn nhất của một giáo phái không phải là đá tâm linh, linh dược, bảo vật tâm linh hay phước lành trong hang động, mà là những trưởng lão của giáo phái có tu vi cao và có thể tồn tại lâu hơn những người còn lại. 

Với sức mạnh, bạn có thể nói về những bí mật như đá tâm linh và hang động thiên đường. 

Nếu những trưởng lão và người mạnh nhất của giáo phái chết vì tuổi thọ suy giảm, cho dù giáo phái của bạn có huy hoàng và thịnh vượng như thế nào trong suốt cuộc đời, nó sẽ chỉ bị chia cắt bởi các giáo phái khác cùng cấp trong một đêm. 

Chỉ có những giáo phái đặc biệt như Luyện kim sư, Luyện vũ khí, Trận pháp giáo và Bùa hộ mệnh mới có nền tảng để tồn tại trong thế giới mà không có sức mạnh tuyệt đối. 

Nếu họ có thể kéo dài tuổi thọ của trưởng lão tối cao hoặc giáo chủ của giáo phái, giáo phái của họ sẽ có nhiều khả năng tồn tại cho đến khi thế hệ trẻ lớn lên để bảo vệ giáo phái. 

Khi thanh linh kiếm cấp ba bẩm sinh cuối cùng được một giáo phái cấp ba bán đấu giá với giá cao ngất trời là 100.000 viên linh thạch cao cấp, bầu không khí trong toàn bộ nhà đấu giá đột nhiên trở nên im lặng. 

Trong Hiệp định Tianzihao, vẻ mặt của chàng trai trẻ ngưng tụ và anh ta im lặng chờ đợi. 

Bội Thị Á lặng lẽ liếc nhìn đám đông giáo phái và tu sĩ bình thường trước mặt, gõ gõ chiếc búa ngọc trên bàn trước mặt. Hàng vạn trận pháp lóe lên vầng hào quang màu vàng đồng thời sáng lên trên bàn đấu giá. 

Hàng chục ngàn hoa văn hình thành này được ghép lại với nhau và sắp xếp thành một màn ánh sáng bao trùm toàn bộ sàn đấu giá. Mỗi hình thức đội hình đều đủ để chống lại sự bắn phá của một cường giả đến từ Vương quốc Phá Hư. 

"Vì lý do an toàn, mọi người hãy kiên nhẫn." Giọng nói nhẹ nhàng của Bội Thị Á, sau đó là kiểu khuếch đại truyền khắp phòng đấu giá. 

Khi cô vỗ tay nhẹ nhàng, hai cô hầu gái mặc trang phục màu xanh ngọc lục bảo bước tới trước, cầm một hộp ngọc trắng trơn được tạc từ đá linh thạch cao cấp và Ngọc Long Băng Long Hải Đông Hải. 

Hộp ngọc này cho dù không mở ra, một vệt xanh ngọc mềm mại từ trong khe hở tràn ra, khiến mỗi người đều cảm thấy sảng khoái, hô hấp đều gấp gáp. 

Cloud Vein Grass là một loại thuốc tiên có thể kéo dài tuổi thọ của con người hàng trăm năm. Kể từ khi cơn gió mạnh ở Thiên đường thứ ba của Đại Đạo ngày càng cuồng nộ, tất cả những nơi có Vân Vân Thảo tồn tại ngoại trừ Lingxu đều đã tuyệt chủng. 

Có thể nói, ở Kyushu ngày nay, ngoài bộ sưu tập của những người đứng đầu Phá Hư Cảnh, có thể còn có bộ sưu tập của những vị thánh và rồng mạnh nhất trong tộc quỷ. 

Loại cỏ có gân mây này là loại duy nhất còn sót lại trên thế giới. 

Tác giả có lời muốn nói:

Lời tác giả: Ngày 23 là ngày nghỉ lễ, sẽ bắt đầu cập nhật. Hãy bỏ phiếu để biết thêm thông tin cập nhật. Hãy bỏ phiếu nhiều nhất có thể để biết thêm thông tin cập nhật.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 87: Cây xanh tươi tốt của Bộ trưởng Nội vụ

Trong đám thảo nguyên Vân Mai này có hơn chục tiên phái cấp một, không kể Kiếm Môn, Đan Môn, Phật Môn, Cửu U Yêu Giáo, cùng Ngũ Liệt Nhi cấp tiến ở Nam Thanh Châu và Bắc Mãn Châu. 

Nếu có đánh nhau, mấy chục Tiên Tông cấp một này chỉ có thể đứng nhìn. Chỉ riêng sự giàu có của Đan Môn cũng đủ khiến tất cả mọi người choáng ngợp. 

Nhưng từ xa xưa, trong thế giới bất tử đã có một quy luật. Quy tắc này phải được tất cả các giáo phái bất tử hạng nhất và giáo phái bất tử hàng đầu cho đến các giáo phái nhỏ cấp thấp nhất và độc đáo nhất phải tuân theo. 

Tức là Đấng Tối Cao không tham gia vào cuộc tranh giành tài nguyên ở phía dưới. 

Nếu một bảo vật vật chất và tinh thần thiên thể có liên quan đến sự tồn vong của các giáo phái và tu sĩ cấp thấp hơn, nhưng vô dụng đối với các giáo phái bất tử cấp cao và mạnh mẽ nhất, thì họ sẽ đứng ngoài cuộc và không tham gia vào chuyện này. 

Đây không phải là một quy luật rõ ràng, cũng không phải là cuộc đấu tranh sinh tồn của nhiều giáo phái bất tử cấp thấp thống nhất, mà là một quy tắc được thiết lập bởi tổng cộng chín cao thủ Phá Hư Cảnh đỉnh cao từ khắp nơi trên thế giới. 

Chín người mạnh nhất ở đỉnh cao Phá Hư Không, bao gồm Thanh Du Kiếm Chủ Thượng Quan Vạn Thu, Kiếm Giáo Chủ, Đan Môn Chủ Nhuyễn Tuyết Thiếu, Hoàng Hậu Đông Phương Đông Tây, Cửu Hữu Ma Vương Du Cửu Tiêu, Nam Tân Cương Thánh, Phật Giáo Tông Chủ, và một ẩn sĩ tu tiên cùng nhau thành lập. 

Nếu có một giáo phái lớn cấp cao sử dụng sức mạnh chiến đấu mạnh mẽ của mình để chiếm đoạt những tài nguyên cần thiết cho sự sống còn của giáo phái bất tử cấp thấp hơn, thì giáo phái lớn này sẽ bị xóa sổ vào ngày hôm sau. 

Vì vậy, những Tiên Môn cấp một này mới có dũng khí tranh đoạt Vân Mạch Thảo với những Tiên Tông hàng đầu mà không sợ bị trả thù. Suy cho cùng, vật phẩm đấu giá sẽ thuộc về người trả giá cao nhất, nếu dùng vũ lực lấy đi thì khó tránh khỏi bị trừng phạt. 

Nhưng hình như họ đã quên một điều. Trong cuộc đấu giá này, có một sinh vật đặc biệt không tuân theo các quy tắc hay lý trí. 

"Vân Mạch Thảo, giá khởi điểm là 0 linh thạch, giá cả sẽ tăng lên một vạn linh thạch cao cấp."

Bội Thị Á liếc nhìn nhà đấu giá yên tĩnh trước mặt và nhẹ nhàng thả chiếc chùy ngọc xuống. 

"Khương——!!"

Nhưng gần như đúng lúc đó cô đánh rơi chiếc búa ngọc! Trước khi các tu sĩ Tiên Môn đầy hy vọng phía dưới tiết lộ giá cả, một tiếng gầm như tiếng gầm từ vực sâu của dã thú đã vang vọng khắp toàn bộ phòng đấu giá! 

Một chút ánh sáng lạnh lẽo của tuyết lạnh! Bóng dáng của thú hồn quấn quanh một nhân mã cao hàng chục mét đột nhiên xuất hiện từ nhà đấu giá! Thẳng tới hộp ngọc Yunmao trên sàn đấu giá! 

Nhà đấu giá ở PeiThành nhanh chóng sáng lên với vô số trận pháp, mỗi trận đủ để giết chết và trói buộc một cường giả trong Vương quốc Wenxu! Giống như sợi dây trói buộc người bất tử, nó quấn lấy ánh sáng lạnh lẽo này ngay lập tức! 

Nhưng khi bóng dáng của linh hồn cổ thú của nhân mã bạch tuyết đột nhiên rơi xuống, vó ngựa rơi xuống! Hàng vạn sợi dây hình trận này từng tấc từng tấc một vỡ nát! Tất cả biến thành ánh sáng vàng và biến mất! 

Mà bức màn ánh sáng của trận pháp cổ xưa đủ mạnh để chịu được một đòn từ Phá Hư Cảnh, chỉ tồn tại trong vài giây trước khi vỡ tan như một tấm gương vỡ trước ngọn giáo toát ra sự ớn lạnh thấu xương! 

Ngọn giáo này xuyên qua Bội Thị Á, không hề khiến tóc cô run rẩy, thẳng tiến về phía hộp ngọc. 

Gần như ngay lúc nhân mã nhân mã thương sắp bị đóng đinh vào hộp ngọc, một ngọn lửa màu vàng rực rỡ đột nhiên bốc cháy ở đầu thương! Ngọn lửa vàng này, từ cỡ hạt gạo, bùng lên trong cơn bão thành một con phượng hoàng vàng với ngọn lửa vàng bao trùm khắp cơ thể! 

Những móng vuốt phượng sắc bén của con phượng hoàng vàng tóm lấy ngọn giáo của nhân mã, đôi cánh của ngọn lửa màu vàng, giống như mặt trời rực rỡ che phủ bầu trời, vỗ cánh, ngọn lửa màu vàng quái dị lao về phía bóng nhân mã cổ xưa phía sau ngọn giáo như một cơn sóng thần cuồng nộ! 

Nhân mã cổ xưa và im lặng này rít lên, giơ móng guốc mảnh mai lên và một ngọn giáo trắng như tuyết xuất hiện trong tay bóng tối. Vó ngựa phía trước giẫm vào khoảng không như một chiếc búa nặng nề, và ngọn giáo đâm ra! Hóa thành vô số ngọn giáo, đâm thủng ngọn lửa màu vàng trước mặt! 

Bóng ma của ngọn thương và ngọn lửa vàng quái dị giống như sóng thần quét qua toàn bộ sàn đấu giá với sức mạnh cuồng bạo của Phá Hư Cảnh đỉnh cao có thể phá vỡ khoảng không. Những trận pháp còn lại ban đầu đủ sức chịu đựng đòn tấn công mạnh mẽ của Phá Hư Cảnh cũng vỡ vụn từng tấc! 

Nhưng rõ ràng bóng ma nhân mã và ngọn lửa vàng đã cố tình kiểm soát sức mạnh của mình và không có ý định làm tổn thương bất cứ ai. Vì vậy, bóng ma của những ngọn giáo trắng như tuyết và phượng hoàng lửa vàng trên bầu trời đã bị tiêu diệt ngay lập tức trong vụ va chạm này, không để lại bất kỳ dấu vết nào. 

Tuy nhiên, cho dù hai cao thủ Phá Hư Cảnh đỉnh cao không lộ ra hậu quả gì thì đó cũng không phải là chuyện mà một nữ nhân phàm nhân như Bội Thị Á có thể chịu đựng được. Ngay cả một làn sóng không khí nhẹ cũng thổi bay thân hình đầy đặn và trưởng thành của cô, suýt chút nữa rơi xuống sàn đấu giá. 

"À!" Người vợ và người mẹ trưởng thành kêu lên. Ngay lúc cô sắp rơi khỏi bục cao, một đôi bàn tay nhỏ nhắn dịu dàng quen thuộc đã đỡ lấy eo cô từ phía sau, bộ ngực và cặp mông đầy đặn của cô, cơ thể của một người mẹ trưởng thành cũng rơi vào vòng tay mềm mại quen thuộc. 

"Bà ổn chứ, thưa bà?" Giọng nói vừa quan tâm vừa dịu dàng của thiếu niên từ phía sau vang lên, khiến Bùi Thi Nhai thở phào nhẹ nhõm. 

"Vị quan trẻ, ngươi tới đây làm gì?" Cô đứng vững, nắm lấy tay chàng trai, tự nhiên ôm lấy thân thể mềm mại mềm mại của anh vào lòng, vội vàng nói: "Mau rời khỏi đây, ở đây không an toàn lắm."

"Tôi đến đây để đưa vợ tôi đi. Ngoài ra, Yun'er còn có một số chuyện quan trọng, xin hãy rời đi trước." Thượng Quan Vân lấy lại tinh thần, bảo vệ mỹ nhân, nhanh chóng rời khỏi sàn đấu giá. Đôi mắt đen lạnh lùng băng giá của hắn xuyên thấu hậu quả của bóng ma nhân mã và phượng hoàng rực vàng, nhìn vào hộp ngọc nằm rải rác trên mặt đất.

Bội Thị Á nhìn theo ánh mắt của chàng trai trẻ. Mấy ngày nay, cô cũng đã biết được một số chuyện, cũng không hỏi nữa: "Sĩ quan trẻ, xin hãy cẩn thận. Nếu không muốn thì xin hãy quay về. Thực sự không có khả năng. Gia đình nô lệ Vân Mại Tào này cũng có thể tìm được người cho quan trẻ."

Nói xong, cô cúi người vén mái tóc đen trên trán, nhẹ nhàng hôn lên môi chàng trai trẻ, dẫn tất cả thị nữ trong nhà đấu giá rút lui với sự bảo vệ của chàng trai trẻ Linh Vân. 

Và điều này, trong mắt một số người, trở nên hơi mơ hồ. 

Sau khi rơi vào mắt Phương Nguyên, hắn suýt gãy răng. 

Không có gì lạ, kể từ chuyến đi đến chùa Lan Nhược, cô gái thanh lịch và trưởng thành như anh này đã mua rất nhiều bộ váy, khăn lụa và tất chân cực kỳ gợi cảm. Hơn nữa, trong chuyến đi công tác gần đây nhất của Pei Mansion, anh cũng nghe được một số tin đồn cực kỳ mơ hồ từ trong miệng các nha hoàn. 

Kể từ khi trở về sau chuyến đi đến chùa Lan Nhược, những người giúp việc riêng của Bội Thị Á trong nội cung đã phát hiện ra rằng tiểu thư của họ không chỉ trở nên bụ bẫm hơn mà còn trở nên duyên dáng và quyến rũ hơn. 

Ngay cả những bộ quần áo đơn giản và thanh lịch ban đầu cũng dần trở nên vô cùng gợi tình, mát mẻ và hở hang. 

Trong tủ quần áo lót thường ngày thanh lịch và trang nghiêm của cô nàng này, lại có thêm một số chiếc váy bằng lụa mỏng mát và quyến rũ, nhẹ nhàng như sương mù, thậm chí có thể gọi là gợi tình và hở hang. 

Từ hai chiếc dây treo bằng lụa mảnh khảnh duy nhất và chiếc váy gạc mỏng trong mờ chỉ che được cặp mông đầy đặn của cô, cho đến chiếc váy gạc trong suốt mát mẻ và hở hang với bầu không khí cực kỳ gợi tình,

Tấm gạc trong suốt này hoàn toàn là một mảnh lụa băng tinh mỏng như cánh ve sầu. Nếu cô ấy mặc tấm lụa mỏng như cánh ve sầu này, e rằng làn da trắng nõn mềm mại, chín mọng như thịt chín thơm như trái đào, với bộ ngực mật ong và cặp mông căng mọng sẽ không che được chút nào. 

Ngay cả trong bộ đồ lót, bộ ngực đầy đặn, mềm mại, thơm, trắng nõn, đượm mùi sữa ngọt ngào, thơm dịu của người vợ, cùng cặp mông mập mạp, chín mọng, trắng nõn, đầy đặn sẽ được phơi ra ngoài không khí một cách quyến rũ và gợi tình, có thể khơi dậy ham muốn thú tính của bất kỳ người đàn ông nào. 

Ngoài những chiếc váy lụa và bộ quần áo gạc gợi cảm gần như trong suốt này, người vợ thanh lịch, đoan trang và người mẹ trưởng thành xinh đẹp trước đây còn mua đủ loại tất chân gợi cảm và quyến rũ để thể hiện trọn vẹn nét quyến rũ trưởng thành và quyến rũ mùa xuân của người mẹ trưởng thành xinh đẹp. 

Từ chiếc quần tất và tất nịt bằng lụa trắng trong và trong suốt che mông của người mẹ trưởng thành xinh đẹp, cho đến chiếc quần tất che mông đầy dầu màu da thịt cao cấp và tất chân tất màu da thịt toát ra thứ dầu màu da bóng và tôn lên làn da căng mọng chín mọng của người vợ xinh đẹp. 

Ngoài ra còn có đôi tất đen bóng cao cấp vô cùng quyến rũ và gợi cảm ôm lấy đôi chân đầy đặn và gợi cảm của cô, cùng một đôi dây treo viền ren và đôi tất dài đen kéo dài cặp đùi trưởng thành đầy đặn, trắng trẻo và gợi cảm của cô vợ. 

Hơn nữa, những chiếc quần lót che hông này còn được kết hợp với đôi giày ngọc bích quai ngang, gót nhọn, gót nhọn cùng màu. 

Anh chưa bao giờ nhìn thấy vợ mình mặc những kiểu tất chân gợi cảm và cực kỳ gợi cảm này trước mặt mình, và anh cũng chưa bao giờ thấy vợ mình tỏ ra một chút quen thuộc trước mặt mình! 

Bội Thị Á giờ đây toát lên vẻ quyến rũ của người mẹ trưởng thành, có thể khiến máu của bất kỳ sinh vật nam nào cũng sôi sục liên tục. Nhưng vẻ đẹp trưởng thành quyến rũ, trưởng thành và xinh đẹp này, cùng với chiếc tất và váy lụa cực kỳ gợi tình, không phải là do anh mà hoàn toàn là do thiếu niên này! 

Anh ấy thậm chí còn biết được điều đó qua lời thì thầm của người giúp việc. 

Ngày nay, họ thường thấy mình, quý cô quyến rũ với bộ ngực đầy đặn, cặp mông đầy đặn và thân hình gợi cảm an toàn khi sinh nở, mặc một chiếc váy gạc bán trong suốt, thậm chí gợi cảm có thể nói là mát mẻ và hở hang, hoặc một chiếc váy lót nhẹ đã được cắt và chỉnh sửa để chỉ che đi cặp mông đầy đặn và gợi cảm, để lộ phần lớn bộ ngực mềm mại, trắng, sữa và thơm. 

Đôi chân đầy đặn, trắng nõn và béo ngậy của người phụ nữ trưởng thành được bao bọc trong đủ loại tất sọc gợi cảm và trưởng thành cùng quần tất che hông, cô ấy đi đủ loại giày cao gót màu ngọc bích gợi cảm và mát mẻ, tôn lên vẻ đẹp của một người phụ nữ đã có gia đình. Cô thường xuyên ra vào bằng cửa sau của cung điện bên trong, nơi thường không có người ở.

Khi tiểu thư từ cửa sau trở về, bộ ngực mật ong và cặp mông đầy đặn như được tẩm ướt, toát ra vẻ quyến rũ trưởng thành đến chảy máu. Đôi tất gợi cảm trên đôi chân trưởng thành trắng nõn và đầy đặn của cô thường xuyên bị thiếu đi.

Cô thường xuyên diện một đôi chân mịn màng, trắng nõn và đầy đặn, tạo cảm giác da thịt trưởng thành đầy gợi cảm. Đôi giày cao gót ngọc trắng Yunlian thẳng tắp sang trọng mà đôi chân mịn màng, trắng nõn, thơm tho và dịu dàng của một người phụ nữ trưởng thành bước lên luôn không hiểu sao lại dính một thứ gì đó dày đặc và ấm áp màu trắng, bước đi của cô gái thường hơi loạng choạng, như thể đang giẫm phải bùn mềm và nhớp nháp. 

Và bộ quần áo gạc mỏng trong suốt cùng chiếc váy lụa hở hang gợi tình trên người cô đôi khi sẽ bị ướt đẫm bởi dòng sữa trắng dính. Về phần cặp vú mềm mại như mật ong, mỗi lần trở về sẽ tiết ra một lượng lớn sữa thơm ngọt ngào làm ướt tấm gạc bán trong suốt. 

Một số người giúp việc chu đáo phát hiện ra rằng lớp đục trắng dày đặc giữa cặp vú trắng sữa béo, mềm, thơm của tiểu thư và cặp đùi đầy đặn, mềm mại, trắng nõn và béo ngậy của cô ấy không giống như những gì tiểu thư nói rằng cô ấy vô tình dính phải một ít sữa...

Hơn nữa, kể từ bữa tối của gia đình Pei Mansion, Thượng Quan Vân, chàng trai khiến anh vô cùng tức giận, thường xuyên đến Pei Mansion với tư cách là khách, đôi khi ở lại cả ngày. 

Theo những gì những người giúp việc này nói, nhiều lần, những người giúp việc này thậm chí còn nhìn thấy anh ta, một cô gái trưởng thành quyến rũ với cặp mông béo ngậy, mặc một chiếc gạc lụa trong suốt cực kỳ mát mẻ, gần như trong suốt và quần tất che hông sáng bóng, đi theo chàng trai uể oải đi dạo trong vườn.

Đôi bàn tay trắng nõn mềm mại của chàng trai hoặc vuốt ve vòng eo tròn trịa của vợ, hoặc vén váy lụa lên và xâm chiếm cặp mông thịt béo ngậy, mềm mại, chín mật và óng ả, hoặc đơn giản là thọc vào túi lụa hương sữa, cầm lên bộ ngực to béo béo chín mềm hương sữa mà chơi đùa. 

Đôi khi, những người giúp việc này còn nhìn thấy chàng trai trẻ ngồi một mình trong đình, dựa vào bàn, thở hổn hển và bối rối. Một lúc sau, người vợ quyến rũ của anh sẽ chỉnh sửa mái tóc rối bù của cô gái trẻ, dùng lụa che đôi môi căng mọng của cô rồi từ từ đứng dậy từ gầm bàn đá. 

Tác giả có lời muốn nói:

Lời tác giả: Chuẩn bị bắt đầu viết Yinpa


──────────────────────────────────────────────────
Chương 88: Hoàng hậu bảo vệ đàn con

"Phương Thượng Thư, xin hãy nhanh chóng rời khỏi nơi này!"

Mấy tên Hộ vệ Phá Hư Cảnh nhanh chóng xông vào phòng riêng, nhưng khi nhìn thấy Phương Nguyên đang ôm khung cửa sổ sắc mặt tái mét, bọn họ đều nhìn nhau, không nói gì một cách sáng suốt. 

Phương Nguyên chăm chú nhìn thiếu niên ôm kiếm sau lưng trên đài đấu giá cao, chờ cơ hội hành động. Sự chán nản và khó chịu trong lòng khiến anh gần như cắn răng. 

Anh và Bội Thị Á luôn có mối quan hệ hôn nhân chính trị đơn giản, anh chưa bao giờ quan tâm đến người vợ tao nhã và thành đạt này. 

Kiểu quan hệ chính trị này rất phổ biến vào thời nhà Chu và thậm chí ở toàn bộ Kyushu. Sau cuộc hôn nhân chính trị, vợ chồng cũng có cuộc sống riêng. Việc chồng giữ nhân tình để giấu nhan sắc trong nhà vàng, còn việc vợ tìm nhân tình để nâng mặt là chuyện rất bình thường.

Tuy nhiên, điều này không bao gồm anh ta. Sự dị dạng về thể chất đã khiến tâm lý của anh trở nên vô cùng méo mó. Rõ ràng là anh ta vô dụng, bất tài và không thể làm hài lòng người vợ mới cưới của mình, nhưng anh ta lại đổ lỗi cho Bội Thị Á về điều này và bỏ mặc cô bằng mọi cách có thể. 

Đặc biệt, kể từ đêm tân hôn, thân hình đầy đặn như người vợ trưởng thành của Bội Thị Á dần trở nên đầy đặn và quyến rũ, nét quyến rũ mùa xuân của người phụ nữ trưởng thành cũng ngày càng thơm tho và hấp dẫn. 

Nhưng chồng anh chỉ có thể nhìn người vợ quyến rũ của mình mà không thể nếm được hương vị của cô. Thậm chí chỉ cần nhìn cô thôi cũng khiến anh giật mình. 

Một mặt anh dị dạng, bất tài, mặt khác anh có người vợ mới cưới ngày càng duyên dáng, quyến rũ. Cùng với tâm lý vặn vẹo của mình, anh ngày càng trở nên lạnh lùng với Bội Thị Á. Dù người vợ duyên dáng và chững chạc của anh vẫn luôn đức hạnh, dịu dàng nhưng vẫn không có chút tiến triển nào. 

Và thái độ ngày càng tồi tệ và lạnh lùng của anh khiến Bội Thị Á tuyệt vọng trở về nhà Pei, không bao giờ gặp lại anh. 

Phương Nguyên cho đến gần đây đều không hề quan tâm tới chuyện này. 

So với anh ta dị dạng, bất tài và không thể thỏa mãn vợ mình, chàng trai thanh tú và non nớt này có thể thích thú với người vợ lịch lãm và trưởng thành của mình với bộ ngực đầy đặn và cặp mông thịt. 

Anh vô cùng ghen tị khi nhìn mẹ chồng trưởng thành ngày càng duyên dáng và quyến rũ của Bội Thị Á, vẻ duyên dáng và trưởng thành cùng thân hình ngày càng bụ bẫm của bà. 

Ánh mắt lạnh lùng của Phương Nguyên liếc nhìn nhân mã cổ kính như tuyết trắng trên sàn đấu giá, sau đó liếc nhìn Kim Viêm Loan Phong uy nghiêm kiêu ngạo, cuối cùng tập trung vào thiếu niên cầm kiếm đứng trên bục. Anh ta khịt mũi lạnh lùng và cuối cùng chọn cách xắn tay áo rời đi. 

Hắn không có tư cách đi gây phiền toái cho Bội Thị Á, dù sao quyền lực ổn định hiện tại của hắn với tư cách là Bộ trưởng Bộ Nội vụ đều là do Pei gia mang đến. 

Tuy nhiên, anh ta có thể gây rắc rối cho Dali Temple và cậu bé mặc đồ trắng. 

Lúc này nhà đấu giá đã hỗn loạn rồi, nhưng sự hỗn loạn này lại vô cùng trật tự. 

Hàng chục đội cận vệ Kim Lăng nhanh chóng tiến vào phòng đấu giá mang theo kích vàng. Cùng lúc đó, toàn bộ nhà đấu giá nhanh chóng sáng lên với hàng vạn hoa văn hình thành Thương Cổ, bao phủ toàn bộ nhà đấu giá bằng một tấm màn ánh sáng vàng rực rỡ. 

Trên bầu trời, hàng trăm cỗ xe trống do ngựa máu rồng kéo chiếm trọn bầu trời. Vô số sợi dây bất tử vương vãi trong ngọn lửa vàng đỏ cuộn tròn trên bầu trời như những con rắn, trói chặt không gian nơi đây, không cho không gian sụp đổ. 

Lúc này, trong phòng đấu giá, tất cả trưởng lão Tiên Môn và quái vật cũ của Phá Hư Giới đều đang nhìn chằm chằm vào Vân Vân Thảo rải rác trên mặt đất từ ​​hộp ngọc trên sàn đấu giá, trong lòng có ác ý. 

Nếu không phải nhân mã bạch tuyết thú hồn cùng kim hỏa phượng hoàng đang tàn phá trên sàn đấu giá, bọn hắn đã sớm lao tới cướp đi. 

So với những trưởng lão và lão quái vật cấp một của tiên giáo này, một số quái vật già may mắn và những người tu luyện bình thường của Phá Hư Cảnh, cũng như một số tiên giáo cấp thấp, thấy tình hình không ổn, lập tức rút lui khỏi phòng đấu giá cùng với bảo vật đã lấy được.

Mặc dù loại cỏ vân vân này mang lại tuổi thọ trăm năm rất hấp dẫn. Nhưng tiền đề là bạn phải còn sống. 

Các trưởng lão của Tiên môn bị mắc kẹt trong nhà đấu giá cũng vẫy tay áo, đuổi tất cả đệ tử ra khỏi nhà đấu giá kịp thời. Nhà đấu giá khổng lồ trong phút chốc trống rỗng, chỉ còn lại mấy chục quái vật cũ từ Vương quốc Đoạn Hư và Đông Xu cùng những người tu luyện rải rác vẫn ở trong nhà đấu giá chờ đợi cơ hội. 

Trong số đó, đương nhiên là có cả thanh thiếu niên. 

Hắn nín thở, nửa cúi nửa người, liếc nhìn những trưởng lão và tu sĩ khác của Tiên phái trong phòng đấu giá cũng đang nín thở, khẽ cau mày. 

Mặc dù cảnh giới hiện tại của hắn đã thăng cấp đến Hoa Vân cấp bảy, thực lực của hắn có thể miễn cưỡng chống lại cảnh giới Văn Húc bình thường. 

Nhưng suy cho cùng thì hắn chỉ đang chiến đấu với vương quốc Wenxu, và đó chỉ là cảnh giới ban đầu. 

Hơn nữa, nhóm người này không hề ở Vương quốc Wenxu, họ đều ở Vương quốc Phá Hư hoặc thậm chí là Cõi Hư Động. So với nhóm trưởng lão này, hắn, một thanh niên cấp bảy Vân Vân, giống như một con kiến ​​có thể dùng tay không đè chết. 

Để đảm bảo an toàn, chàng trai bế con cáo trắng vào lòng, nhẹ nhàng xoa cằm cô, cười khúc khích nói: "Dì Bai, đi tìm dì trước, còn Yun'er đi làm gì đó."

Dì của hắn đã bị dì đuổi đi, bây giờ hắn có thể lấy Vân Mạch Thảo mà không chút kiêng dè.

Cáo trắng có chút tức giận liếc nhìn thiếu niên, mấy lần suýt chút nữa gãi gãi mặt. 

Thậm chí, trái tim cô cũng run rẩy khi nhìn thấy hai cao thủ này ở đỉnh cao Phá Hư Cảnh. Những sinh vật nhỏ này không chỉ sẵn sàng giật thức ăn từ miệng hổ mà còn có thể cười! 

Một tiếng vo ve nhẹ nhàng phát ra từ chiếc mũi cáo màu hồng của cô, miệng cáo của cô hơi hé ra, cô thở ra một làn lửa hồ ly trắng như tuyết có mùi thơm của hoa mẫu đơn. Toàn bộ cơ thể cáo trắng nhỏ nhắn và mềm mại biến thành một đám lửa cáo trắng như tuyết, quấn quanh cơ thể thanh tú của chàng trai trẻ.

"Hả?" Thượng Quan Vân có chút giật mình. Tinh thần trong cơ thể anh dâng trào, đạt đến đỉnh cao của Cảnh giới đám mây biến hình ngay lập tức. Sau khi tạm dừng một chút, anh ta đã vượt qua Vương quốc Mây Biến và Linh hồn Biến hình, và thực sự đã bước vào giai đoạn đầu của Vương quốc Wenxu trong một thời gian ngắn! 

Và một vệt lửa cáo trắng như tuyết xuất hiện giữa lông mày của anh ta, đôi mắt đen băng giá thuần khiết và không bụi của anh ta cũng trong phút chốc biến thành đôi mắt đỏ. 

Chàng trai trẻ đẹp trai hiền lành bây giờ có chút tà ác, toàn thân tràn ngập tà khí.

"Đồ ngốc, đừng có ngơ ngác." Một giọng nói mềm mại quyến rũ mang theo ngữ điệu có chút lười biếng và mệt mỏi từ từ vang lên trong đầu chàng trai trẻ. 

"Phương pháp chuyển hóa hư không này chỉ có những người có khế ước đồng hành mới có thể sử dụng. Chỉ có một nén hương, nhanh chóng đoạt lấy bảo bối rời khỏi nơi này."

Thượng Quan Vân sờ lên trán trắng nõn, nhẹ nhàng cười nói: “Được, cảm ơn dì Bạch.”

Anh ta nín thở, ngọn lửa cáo trắng như tuyết lóe lên trong đôi mắt máu quỷ của anh ta. Anh ta nửa cúi mình như một con cáo chờ đợi cơ hội, lặng lẽ chờ đợi. 

“Thật là một buổi lễ chào mừng hoành tráng, thưa Hoàng hậu.”

Với một tiếng súng rõ ràng, linh hồn thú nhân mã cổ xưa trong phòng đấu giá bước xuống đất, nhanh chóng rút lui và ổn định con ngựa trong khoảng không.

Khi cô ấy cầm cây thương trong tay nhảy múa, toàn bộ thú hồn nóng bỏng và gợi cảm co rút mạnh mẽ, cuối cùng biến thành một nữ nhân mã xinh đẹp và hoang dã, đó là một nhân mã trắng như tuyết cực kỳ quý hiếm. 

Thân ngựa săn chắc và linh hoạt của cô thuần khiết và hoàn mỹ như tuyết, không có bất kỳ dấu vết đa dạng nào. Khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp của cô được trang trí bằng sự cao quý và kiêu ngạo của thế giới chỉ có ở nhân mã. Mái tóc dài và mượt màu hạt dẻ của cô ấy dài như tua rua, được hoàn thiện bằng một chiếc vương miện lông thú màu trắng trơn để hoàn thành kiểu tóc đuôi ngựa đơn ngổ ngáo và năng động. 

Đôi mắt kiêu ngạo và lộng lẫy như hổ phách thuần khiết, đầy vẻ quyến rũ nóng bỏng hoang dã và niềm kiêu hãnh lạnh lùng của một vị vua. 

Phần thân trên gợi cảm và nóng bỏng của cô có thể nói là rất mát mẻ và đầy những đỉnh núi ngọc tuyết, tròn trịa và đầy đặn như một quả đào trắng như tuyết đã được rửa sạch, cuộn tròn và thơm ngát. Chỉ cần chạm nhẹ vào bộ giáp tinh xảo Mithril cực mát và ôm sát là có thể quấn lấy bộ ngực tuyết đung đưa lên xuống theo vó ngựa, giống như một tấm gạc bó sát, kéo dài chúng thành những đường cong vô cùng mềm mại và đầy đặn. 

Hầu hết những quả bóng ngọc đầy đặn, xương quai xanh mỏng manh như ngọc và vòng eo săn chắc duyên dáng của cơ thể con người đều toát lên vẻ hoang dã và gợi cảm. 

Cơ thể ngựa tròn trịa, săn chắc và linh hoạt của cô được bao phủ bởi một chiếc áo choàng mithril nhẹ tỏa ra ánh sáng bạc rực rỡ và buông thõng xuống chân ngựa. 

Mặc dù cô ấy đang mặc một chiếc burqa mithril nhẹ nhưng nó vẫn không thể che giấu được thân hình duyên dáng vô cùng nóng bỏng và gợi cảm của cô ấy.

Mỗi khi móng ngựa trắng như tuyết mảnh khảnh, săn chắc, thẳng tắp và duyên dáng của cô rơi xuống sẽ làm lộ ra cặp mông đầy đặn, tròn trịa và săn chắc của ngựa cô, giống như những quả đào chín, tạo nên những gợn sóng nóng bỏng và quyến rũ. 

Bộ ngực trắng như tuyết và ẩm như mật, cặp mông căng tròn đầy đặn, dáng người gợi cảm và duyên dáng, thân ngựa trắng như tuyết săn chắc và hoang dã, cùng những đường thẳng dài và thẳng của đôi chân ngựa trắng săn chắc và nóng bỏng không những không hề mâu thuẫn chút nào mà còn đầy vẻ gợi cảm hoang dã và không gò bó. 

“Tôi vẫn biết đôi điều về cách chào đón khách.”

Phượng hoàng rực lửa vàng cũng thu nhỏ lại, thân hình kiêu hãnh tuyệt thế của hoàng hậu được bọc trong chiếc áo choàng lụa vàng sang trọng và duyên dáng. Với tư thế độc đoán của mình, cô tao nhã hạ đôi giày cao gót phượng vàng tinh xảo và hoàn mỹ của mình vào khoảng không. 

"Rắc-"

Âm thanh sắc bén mà đôi giày cao gót ngọc bích tạo ra khi bước vào khoảng không trong nháy mắt vang vọng khắp toàn bộ khoảng không. Ngay khi đôi giày ngọc quý phái và tinh xảo với đôi giày ngọc vàng của hoàng hậu bước vào khoảng không, toàn bộ phòng đấu giá đã tràn ngập ngọn lửa màu vàng! Bao gồm toàn bộ nhà đấu giá! 

Hoàng hậu nhìn thế giới bằng đôi mắt vàng lạnh lùng và kiêu ngạo, vô thức liếc nhìn góc bàn đấu giá. Cô bước thêm một bước nữa với đôi giày cao gót phượng hoàng bằng lụa vàng, lặng lẽ che chắn cho chàng trai trẻ bằng đám mây cỏ và con cáo trắng phía sau. 

Điều này khiến các trưởng lão của Tiên Môn và những lão quái vật đó không ngừng phàn nàn. Hành động của hoàng hậu đã chặn mọi con đường ra khỏi Vân Vân Thảo của họ. 

Dám tiến lên, đó là một sự bất kính lớn lao đối với hoàng hậu. Đây không phải là hoàng hậu của một triều đại phàm trần. Người trước mặt họ là tồn tại đỉnh cao của toàn bộ Cảnh giới hư không Kyushu. Nếu bọn họ dám có hành vi phạm tội hoặc thiếu tôn trọng thì đó không chỉ là tội trừng phạt Cửu Tộc. 

Nhưng nếu không tiến lên thì sẽ không lấy được mạch mây cỏ. 

"Ngươi đặc biệt mời ta tới đây bày trận như vậy, Chu nhà ngươi thật sự thất hứa rồi." Wulie'er chế nhạo. 

"Không cần bất kỳ lòng trung thành nào với kẻ man rợ phản bội này." Hoàng hậu thản nhiên giơ bàn tay ngọc xuân xanh mướt mịn màng lên, thả xuống như một quân cờ. Ngọn lửa màu vàng trong không khí lại bùng lên, hóa thành nhiều ngọn lửa màu vàng kim, trong nháy mắt xé nát hư không, bay tới trước mặt Ngô Liệt Nhi! 

Ngũ Liệt Nhi hừ lạnh một tiếng, vó trước bước tới, trong hư không vang lên tiếng kêu của Thương Cổ Thú! Vài bóng ma thú hồn nhảy ra và cắn ngọn thương lửa màu vàng! Khi răng của con thú khép lại, nó đột nhiên bị cắn thành từng mảnh! 

Và trong khoảnh khắc Hoàng hậu và Vũ Liệt Nhĩ ra tay, năng lượng của toàn bộ nhà đấu giá rơi vào hỗn loạn, và cỗ máy thiên đường đồng thời sụp đổ. Toàn bộ phòng đấu giá khoảng không rung chuyển, những vết nứt đen như mạng nhện vỡ ra! 

Chính vào lúc này, Vân Vân Thảo rơi xuống đất biến mất khỏi mặt đất, đột nhiên lóe lên một tia lửa cáo trắng như tuyết! 

Cùng lúc đó, một luồng ánh sáng vàng rực rỡ từ sâu trong nhà đấu giá quét ra. Luồng ánh sáng màu vàng này hoàn toàn không để ý đến sự sụp đổ của hư không và sự hỗn loạn trên đại lộ do hai cường giả Phá Hư Cảnh gây ra. Nó thực sự đã bay thẳng ra khỏi phòng đấu giá trước mặt Hoàng hậu và Vũ Liệt Nhĩ, hai cường giả của Phá Hư Cảnh!

"Sao ngươi dám, Shuzi!!" Wulie'er đã rất tức giận khi nhìn thấy điều này. Tên trộm này không chỉ lấy trộm Vân Mạch Thảo mà cô rất cần, mà còn đánh cắp những trang còn lại của Đại Đạo! 

Nhưng vừa mới giơ tay lộ ra bóng ma thú hồn, ngọn lửa hoàng kim rực rỡ đốt cháy núi biển sôi sục của hoàng hậu đã quấn lấy nàng. Cô hoàn toàn không thể trốn thoát, chỉ có thể trơ mắt nhìn đám mây vân cỏ và trang giấy vụn trên đại lộ trong nháy mắt chạy ra khỏi phòng đấu giá cùng với ngọn lửa cáo trắng như tuyết. 

Điều khiến cô khó chịu nhất chính là ngọn lửa vàng rực rỡ của Hoàng hậu bao trùm toàn bộ phòng đấu giá thậm chí còn để lại một cái lỗ cho tên trộm nhỏ này trốn thoát. 

"Hoàng hậu!" Cô trừng mắt nhìn vị hoàng đế xinh đẹp kiêu ngạo trước mặt, "Ngươi không phải đến đây chỉ vì những trang giấy vụn trên đại lộ sao?!"

"So với đại đạo rách nát trang giấy, giết ngươi quan trọng hơn." Hoàng hậu bình tĩnh nói. 

Kỳ thật nàng cũng cần mảnh vỡ đại đạo này giúp nàng đột phá cảnh giới, nhưng sau khi nhận thấy khí chất của hồ lửa trắng như tuyết, nàng liền ngừng suy nghĩ, thậm chí còn chủ động mở ra một khe hở, tránh vô tình làm tổn thương thiếu niên. 

Lúc này, các trưởng lão của Tiên Môn và một nhóm quái vật già bị mắc kẹt trong nhà đấu giá đều chết lặng. 

Cỏ mây của tôi ở đâu? ! Thế còn một cỏ có gân mây như tôi thì sao? ! ! 

Có kẻ trộm! ! 

Nhưng một số trưởng lão của Tiên Môn cũng nghĩ tới chuyện này, vẫn im lặng. 

Phải biết rằng phòng đấu giá này được bao phủ bởi ngọn lửa hoàng đế vàng đỏ của Hoàng hậu. Mỗi tia lửa đế vương đều đủ để thiêu rụi một cường giả trong Phá Hư Cảnh. Ngọn lửa hoàng đế vừa rồi cũng lộ ra dao động nhẹ, cố tình mở ra kẽ hở, giống như để tên trộm nhỏ trốn thoát. 

Cho nên... Vân Mạch Thảo này rất có thể là bị Hoàng Hậu lấy đi. 

Về vấn đề này, đôi mắt phượng hoàng kim cao quý uy nghiêm của Hoàng hậu chỉ lặng lẽ liếc nhìn đám trưởng lão Tiên giáo, giơ tay với ngọn lửa màu vàng, liền gặp được bóng linh hồn thú đang dâng trào và ngọn giáo trắng như tuyết của Ngô Liệt Nhi. 

Lúc này, trong một con hẻm tối bên ngoài nhà đấu giá, chàng trai vừa dừng lại, đầu óc chợt run lên. Anh cầm trên tay ngọn cỏ Yuncao trong vắt như lá tre xanh và được bao quanh bởi những đám mây trắng như tuyết. Anh rút thanh kiếm cổ màu trắng như tuyết ra và nhìn về phía trước. 

Khi nhìn rõ phía trước, hắn hơi giật mình, nghiêng đầu. 

Một vị tiên nhân thanh nhã lạnh lùng vô song, lặng lẽ đeo trên thân một thanh kiếm cổ trắng như tuyết, nhẹ nhàng cử động ngón tay kiếm băng giá trong suốt như pha lê, đám cỏ vân vân lại bị một thanh kiếm trắng như tuyết bao quanh, bay vào trong tay nàng. 

Chàng trai trẻ cất thanh kiếm cổ xưa mà không có bất kỳ sự phản kháng nào, và vô cùng ngạc nhiên lao vào vòng tay của vị tiên tử thanh lịch và tao nhã này. 

"Bậc thầy!"

Tác giả có lời muốn nói:

Lời tác giả: Hãy tiệc tùng sau khi hoàn thành cốt truyện chính


──────────────────────────────────────────────────
Chương 89: Quá khứ của sư phụ

Thượng Quan Vạn Thu hạ đôi mắt kiếm băng giá nhìn chàng trai trẻ lao vào vòng tay cô. Thanh kiếm băng giá trên đầu ngón tay cô bối rối trong giây lát.

Với tư cách là Thanh Nha Kiếm Tiên quyến rũ ở Kyushu, cô là một bé gái được Thanh Du Kiếm Chủ trước đây đón về, nữ Kiếm Tiên lạnh lùng và xa cách của cô. 

Khi anh bế cô lên, kiếm tiên sư của cô đã cho cô một kết luận: mạch linh hồn bình thường, không có thánh thể, không có linh thể, ý thức tâm linh bình thường và hiểu biết có thể chấp nhận được. 

[Trong trường hợp đó, hãy luyện tập kiếm thuật. 】

Đó là trong một khu rừng trúc màu tím ngọc lục bảo phủ đầy tuyết và sương giá. Kiếm sĩ lạnh lùng và xa cách của cô đặt tay lên lưng và đưa cho cô một thanh kiếm cổ màu trắng như tuyết rỉ sét với giọng lạnh lùng. 

Cầm thanh kiếm cổ trắng như tuyết này, cô ra mắt năm mười sáu tuổi và tiến vào vương quốc Wenxu. Mười năm sau, cô vào Tùy Hủ. Mười năm sau, cô học kiếm pháp ở Kiếm Mộ và hiểu được tâm của kiếm. Với Mười ba thanh kiếm Qingyou, cô đã đạt đến đỉnh cao của Suixu và trở thành người đứng đầu thế giới. 

Trong ba mươi sáu năm qua, cô luôn là người có thể đè bẹp tất cả mọi người cùng thế hệ với mình, vượt qua tất cả những người kiệt xuất có thể gọi là thiên tài trong hai bộ tộc Cửu Châu chuyển giới. 

Trong số những thiên tài của cả thời đại, cô, Thượng Quan Vạn Thu, là người đứng đầu, vẻ lạnh lùng và thần thánh bao quanh cô cũng khiến người khác ghê tởm. 

Kể từ khi được chủ nhân đón về, cô luôn đi theo tính tình lạnh lùng của chủ nhân, thân thể ngọc bích hoàn mỹ, tao nhã chưa từng bị ai chạm vào. 

Chưa kể chàng trai ôm lấy vòng eo thon gọn của cô một cách trìu mến như kiếm khách lạnh lùng và lao mình vào vòng tay cô. 

Nói chính xác hơn, người khác giới duy nhất có thể chạm vào cô ở cự ly gần chính là chàng trai trẻ. 

Không phải là anh chưa bao giờ ôm cô trìu mến như vậy khi ở Jiange. Khi còn nhỏ, anh thường ngủ trong vòng tay cô. 

Thượng Quan Vạn Thu nghĩ tới lúc ở trong rừng trúc tuyết, khi Tô Vạn Nhu mặc một bộ cung bào màu tím nhuốm máu và giao đứa bé Vân Nhi cho cô,

Đôi mắt đen trong sáng và không có bụi của Yun'er, cái miệng nhỏ nhắn mềm mại vui vẻ mở ra, vừa phát ra giọng nói bập bẹ vừa trẻ con, cô ấy yêu thương nắm lấy thanh kiếm cổ màu trắng như tuyết ở thắt lưng bằng bàn tay nhỏ nhắn và trắng trẻo mềm mại, móc những ngón tay nhỏ nhắn mềm mại vào ngón tay ngọc mịn màng đang giữ chuôi kiếm. 

Vào lúc đó, cô, nàng tiên kiếm lạnh lùng và quyến rũ, thực sự cảm nhận được sự bối rối và hoảng sợ tinh tế mà chủ nhân của cô đã cảm thấy khi anh bế cô lên. Cô cũng đồng ý với yêu cầu của Tô Vạn Nhu để dẫn chàng trai trẻ đến và đặt anh ta ở ngọn núi phía sau Qingyou Sword Peak. 

Kể từ đó, Qingyou Sword Pavilion của cô, vốn toàn là phụ nữ, đã có đệ tử trẻ đầu tiên là nam giới. 

Cô, kiếm sĩ lạnh lùng và quyến rũ đứng đầu Cửu Châu cũng nhận làm đệ tử thân thiết cuối cùng. 

Trong suốt mười hai năm này, cô đã chứng kiến ​​chàng trai thanh tú và non nớt mặc bộ đồ trắng trong tay cô lớn lên từ tiếng bập bẹ như một đứa bé cho đến câu đầu tiên anh nói, nhẹ nhàng, trìu mến và vui vẻ gọi cô là Thầy. 

Khi còn nhỏ, anh từng bước một đến gần cô, mỉm cười trìu mến và nắm lấy chiếc tua rua trắng như tuyết treo trên eo cô. 

Sau đó, đứa trẻ nhỏ nhắn dễ thương này đã nằm trong tay cô và trìu mến gọi cô là Chủ nhân.

Anh cũng dần dần lớn lên thành một đứa trẻ nhút nhát và đáng yêu, ngoan ngoãn ngồi trong tay cô ôm bộ sưu tập sách cổ, đung đưa đôi chân thon dài trắng nõn và ngoan ngoãn đọc sách. 

Sau đó, với khuôn mặt nhỏ nhắn dịu dàng và bàn tay mềm mại cầm một thanh kiếm xanh dài ba tấc, cô cùng cô luyện kiếm trong rừng trúc, thác nước trong vắt, cánh đồng tuyết, mộ kiếm và đỉnh núi. 

Cho đến bây giờ... Cậu bé mặc áo trắng ngày ấy đã lớn thành thiếu niên mặc áo trắng ngoan ngoãn cúi đầu không còn ngồi trong vòng tay cô nữa. Thay vào đó, anh ngồi bên cạnh cô, đung đưa đôi bắp chân thon dài trắng nõn và lặng lẽ cùng cô đọc sách cổ. 

Và sau khi xuống núi, chàng trai trẻ hiền lành và ngoan ngoãn trước đó... thân hình mảnh khảnh và mềm mại của anh ấy dường như lớn lên một chút, thân hình cao hơn một chút, nhưng anh ấy vẫn mảnh khảnh và dịu dàng...

Tính tình hiền lành, ngoan ngoãn, ít tình cảm và nhút nhát hơn trước khi xuống núi. Yun'er bây giờ táo bạo hơn một chút so với trước khi xuống núi. 

Cô ôm cậu bé vào lòng, đôi bàn tay trắng nõn mềm mại ôm lấy vòng eo thon thả của cô, cùng chiếc đầu nhỏ nằm trong ngực cô rúc vào thật thân mật.

Tất cả đều làm cho chiếc cổ ngọc thiên nga tập trung dưới chiếc cổ có họa tiết vân vân của cô hơi phát ra một thứ ánh sáng khó phát hiện. Một tia dịu dàng hiện lên trong đôi mắt kiếm băng giá của cô, những ngón tay kiếm lấp lánh nhẹ nhàng lướt qua mái tóc rối bù của chàng trai trẻ. Giọng nói thần tiên thanh tao vẫn lạnh lùng như ngày nào.

"Vân nhi, về sau đừng như vậy liều lĩnh."

“Ồ…” Thượng Quan Vân ngẩng đầu ra khỏi lớp gạc trắng mềm mại của chủ nhân, ngoan ngoãn đáp lại. 

"Vân nhi biết ta sai rồi, sư phụ."

Hmm... Nhưng nhắc mới nhớ, Chủ nhân có mùi thơm quá...

Chàng trai nhún cái mũi nhỏ và khụt khịt nhẹ. 

Có mùi thơm tao nhã của hoa mẫu đơn nhưng lại trong trẻo như hoa lan, thoảng chút sương sen tuyết, mùa hè này rất mát mẻ và tao nhã, khiến người ta cảm thấy thoải mái. 

"Đừng kỳ quái." Thượng Quan Vạn Thu nhìn đồ đệ tốt đang cọ xát trong ngực mình, giơ ngón tay kiếm băng lên gõ nhẹ vào trán chàng trai trẻ, lạnh lùng nói. 

"Sư phụ ở lại có hạn, sau khi ở đây giải quyết xong sự tình sẽ trở về Giang Các. Nếu có cái gì muốn hỏi, Vân Nhi, cứ hỏi."

Chàng trai che trán, cảm thấy rất bất đắc dĩ phải bỏ cuộc nhưng vẫn ngoan ngoãn gật đầu và tò mò hỏi. 

"Nói cho tôi biết, tại sao Sư phụ lại ở đây?"

"Sư phụ đến đây để lấy những trang giấy bị hỏng của nhà đấu giá." Thượng Quan Vạn Thu nhẹ nhàng vuốt tóc thiếu niên, cụp mắt nhìn đám cỏ vân vân trong tay lạnh như ngọc, mây trắng bao quanh. 

"Tuy nhiên, đã có một lợi ích bất ngờ."

Nói xong, cô giơ ngón tay kiếm lên và quét nhẹ khoảng không xung quanh Vân Vân Thảo. 

Khi những ngón tay ngọc ngọc trong suốt như pha lê của cô nhẹ nhàng di chuyển trong khoảng không, khoảng không xung quanh Vân Vân Thảo thực sự được bao bọc bởi những tinh thể băng giá trắng như tuyết tinh khiết và trong suốt như thể nó bị đóng băng. Toàn bộ Vân Vân Thảo cùng khoảng không xung quanh đều bị băng cắt đứt giao cho thiếu niên. 

"Cất nó đi. Vân Mạch Thảo này nếu mất đi linh hồn sẽ biến thành người. Ta đã dùng kỹ thuật đóng băng hư không để cắt hộp sương tinh thể cho ngươi. Nó có thể bảo tồn hàng trăm năm. Nếu Vân Nhi muốn sử dụng, hắn chỉ cần sử dụng Băng Tinh Ngọc Tâm Quyết."

Chàng trai nhìn phương pháp kỳ diệu này và rất ngạc nhiên. 

"Kỹ thuật này có thể được thực hiện ở Vương quốc Wenxu." Thượng Quan Vạn Thu xoa xoa tóc chàng trai trẻ và giải thích: "Nếu Vân Nhi muốn học, khi Vân Nhi tiến vào Văn Húc giới ta sẽ dạy ngươi."

"Cảm ơn sư phụ!" Thượng Quan Vân rúc vào trong ngực sư phụ, sau đó tựa hồ nhớ ra điều gì, hỏi: "Nói đến, sư phụ cũng đang tìm mảnh vỡ Đại Đạo này?"

"Không chỉ có chủ nhân đang tìm, hoàng hậu, Du Cửu Tiêu, Ngô Liệt Nhi đều đang tìm thứ này." Thượng Quan Vạn Thu dùng đôi mắt kiếm băng giá nhìn thiếu niên, "Kể từ thời cổ đại, đại đạo đã sụp đổ, thiên cơ trở nên hỗn loạn, con đường dẫn đến trường sinh bất tử đã bị cắt đứt."

"Cách duy nhất để chứng minh Đạo tồn tại ở đây là những trang còn lại của cuốn sách bất tử của Donghuang. Nếu bạn có thể nhìn thoáng qua Đạo, cho dù bạn không thể chứng minh Đạo, bạn có thể đột phá trạng thái bị mắc kẹt hiện tại."

"Ân, sư phụ..." Thanh niên đang muốn nói cái gì, lại bị sư phụ ngón tay ngọc bích thanh mảnh sáng bóng vuốt ve ngọn tóc của hắn cắt ngang. 

"Vân Nhi có cách của mình." Kiếm Tiên nhẹ giọng nói: “Phương pháp của Vân nhi không cần phải nói với sư phụ của ta.”

"Ồ..." Chàng trai trẻ tò mò hỏi: "Vậy lần này sư phụ sẽ ở lại Yanyun bao lâu?"

Thượng Quan Vạn Thu nhìn thiếu niên trong đôi mắt đen tuyền hi vọng, nhẹ giọng nói: "Chúng ta ở lại ba ngày."

"Vậy thì, Sư phụ, ngài có thể đi đâu đó với Yun'er không?" Chàng trai mỉm cười trìu mến.

"Ở đâu?" 

"Vân nhi ở Yến Vân có quen biết với Cửu di nương." Thượng Quan Vân cười khúc khích nói: "Nơi đó có linh tuyền, Vân Nhi muốn mời sư tôn, cô cô, dì của tôi cùng đi ngâm linh tuyền với Cửu cô!"

Như sợ gây ra sự mơ hồ, chàng trai giải thích: "Linh tuyền có thể bị mây mù ngăn cách. Chủ nhân đừng lo lắng."

Đầu ngón tay của Thượng Quan Vạn Thu đang vuốt ve mái tóc của chàng trai trẻ chợt dừng lại, trong đôi mắt kiếm băng giá của hắn lóe lên một màu kỳ lạ. 

Lần này quá vội vàng...

Nhưng nếu bạn đồng ý với đứa trẻ này, bạn không thể quay lại với nó. 

"Khi?"

"Ừ... tối mai." Chàng trai chống cằm suy nghĩ một lúc, như nghĩ ra điều gì đó, mặt hơi đỏ mới đáp.

"Đúng." Đối mặt với yêu cầu của đệ tử tốt, kiếm khách lạnh lùng và quyến rũ này chỉ gật đầu. Chiếc cổ ngọc Saishuang tập trung dưới cổ áo moire có ánh sáng dày hơn một chút. 

Tác giả có lời muốn nói:

Lời tác giả: Tốt, tốt! Khăn tay bạc Ling Tuyền!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 90: Căn bếp của vợ chồng dì

Sau chuyện này, Thượng Quan Vân có một giây phút thân mật cuối cùng với sư phụ, sau đó hắn cầm thanh kiếm cổ màu trắng như tuyết lên vẫy tay với Thượng Quan Vạn Thu. 

"Tạm biệt thầy!"

Sau khi chàng trai nói lời tạm biệt, anh ôm con cáo trắng đang ngáp dài vào lòng chạy ra khỏi con hẻm tối tăm, đuổi theo dì Tô Vạn Nhu đang lo lắng cách đó không xa. 

Thượng Quan Vạn Thu lặng lẽ nhìn bóng dáng chàng trai trẻ biến mất khỏi góc hẻm tối tăm, sau đó tan biến thành một luồng ánh sáng băng giá lạnh lẽo. 

Khi cô xuất hiện trở lại, cô đã ở trong một mái vòm đình cao cách Nhà đấu giá PeiThành mười dặm. 

Mùa hè năm nay trên mái vòm đình cao, nắng chói chang treo cao, nắng vàng như lá kim. 

Cô, kiếm sĩ lạnh lùng và quyến rũ trong bộ đồ trắng, vẫn thanh lịch và trầm lặng dưới cái nắng thiêu đốt của lá vàng. Thân hình yêu kiều uyển chuyển của cô được khoác nhẹ trong bộ quần áo màu trắng bằng vải sa sa trơn, làm nổi bật những đường cong vô cùng kiêu hãnh và đầy đặn. Gạc Saishuang nhảy múa với làn gió trong gian hàng cao. 

Nàng buông hai tay ra sau, đôi chân sen mềm mại như tuyết được bọc trong chiếc tất lụa băng, bước lên đôi giày thêu hoa sen màu trắng hoa sen màu xanh lá cây có họa tiết mây trang nhã đơn giản nhẹ nhàng đáp xuống mái hiên của đình cao, đôi mắt kiếm lạnh lùng lặng lẽ nhìn ra thành phố Yanyun này. 

Thành phố Yanyun vốn thịnh vượng giờ đây đã rơi vào bầu không khí trang nghiêm và rơi vào tình trạng bấp bênh. 

Các đội vệ binh Kim Linh và binh lính chùa Đại Lý chạy qua các đường phố và ngõ hẻm vào ban đêm, săn lùng những kẻ man rợ. 

Bầu trời Yanyun được bao phủ bởi vô số trận pháp cổ xưa màu vàng kim. Hàng vạn sợi dây bất tử cuộn tròn trên bầu trời Yanyun như những con rồng, khiến mọi phương tiện điều khiển không khí đều trở nên vô dụng.

Quân đội Hoàng gia Yanyun cưỡi ngựa máu rồng tuần tra trên bầu trời. Một học giả vĩ đại của Học viện Trung ương cũng mặc mực đen và đứng trên những trận pháp cổ xưa này với hai tay chắp sau lưng. Văn bản tiếng Pháp của học giả vĩ đại gợi lên các quy tắc của đại lộ và đặt toàn bộ Yanyun dưới sự kiểm soát của ông. 

Dưới lưới săn lùng và tuần tra này, chưa kể đến những quái vật cũ ở cõi Wenxu và Phá Hư, ngay cả những kẻ mạnh trong cõi Phá Hư cũng khó có thể âm thầm lẻn ra khỏi Yanyun. 

Trong quá trình tìm kiếm chuyên sâu này, tất cả những kho báu man rợ từng được cất giấu ở thủ đô trước đây đều được tìm thấy từ mọi ngóc ngách. Bất cứ ai chống lại đều bị chặt đầu trên đường phố. 

Và những kẻ nổi loạn đều là những kẻ man rợ đều bị bắt và nhà cửa của họ bị tịch thu. Đội thám tử áo đen sát nhân cầm dao dài dính máu đá tung cửa nhà một số quan tham nhũng, tái hiện cảnh đổ máu ở kinh thành mấy ngày trước. 

Tuy nhiên, trong nhóm man rợ nổi dậy này cũng có một số lượng lớn quan chức và binh lính từ nước ngoài, bao gồm cả Bộ Chiến tranh và Bộ Nội vụ, các đệ tử Nho giáo, và thậm chí một số nhà hàng và nhà chứa. 

Trong phân tích cuối cùng, không rõ liệu cuộc thanh trừng vĩ đại này, được thực hiện bằng cách tiêu diệt những kẻ man rợ ở Yanyun, là để loại bỏ những kẻ man rợ và các đảng nổi dậy của Tongman, hay đó là một cơ hội để dọn sạch những gốc rễ do An Lan Hậu đã trồng ở Yanyun. 

Tuy nhiên, rõ ràng sự việc này về cơ bản không ảnh hưởng gì đến người dân bình thường. Tiên Môn và những người tu hành bình thường không bị ảnh hưởng gì bởi cuộc thanh trừng này nên mọi người đều vui mừng khi nhìn thấy nó. 

Ngoại trừ một giáo phái, Huoyan Sect. 

Ngay khi môn phái tiên luyện luyện khí cấp một này rút lui khỏi phòng đấu giá, liền nghe được tin một vị Phật xuất thân và hai vị Phật thăng thiên, điều này khiến cho đại trưởng lão Hỏa Đường tức giận. 

Sư huynh Hỏa Khuê của Hỏa Nhan bọn họ thực ra đã bị Hoàng hậu trực tiếp ra lệnh xử tử trong lúc hắn đang bận tranh giành Vân Mạch Thảo tại nhà đấu giá để lấy lòng thuật sư! 

Vốn dĩ, theo ý của Hỏa Đường, chỉ cần bọn họ tông chủ ra mặt, không chỉ có thể vớt hết mọi người, còn có thể cứu một mình Hoắc Quỳ. 

Cho dù không thể cứu được thì nhiều nhất cũng sẽ bị giam giữ một năm rưỡi. Khi cơn bão đi qua, anh ta có thể bị trừng phạt tùy ý, và cả hai bên sẽ phải đối mặt. 

Nhưng điều hắn không ngờ tới là sau khi giáo chủ ra mặt, tình thế càng trở nên tồi tệ hơn, hắn bị người của Hình phạt do hoàng hậu phái đến chặt đầu ngay tại chỗ. 

Điều này khiến Hỏa Đường gần như mất bình tĩnh ngay tại chỗ. 

Bạn phải biết rằng hầu hết các đệ tử của thế hệ Huoyan Sect này đều có tài năng tầm thường. Giáo phái này cũng đã bị đánh bại trong các cuộc chiến tranh với các giáo phái khác và đang trên đà suy tàn. 

Cuối cùng thiên tài thiên tài Hoắc Quỳ cũng lộ diện, là cháu nội của tông chủ, người được chọn làm người thừa kế, hiện tại lại bị hoàng hậu hạ lệnh chặt đầu? ! 

Nhưng trong khi những Tiên Môn khác đang vui vẻ suy nghĩ xem người này sẽ chống trả hoàng hậu như thế nào thì động thái tiếp theo của Hỏa Nhan Phái khiến bọn họ choáng váng. 

Hoắc Nhan Tông vốn nổi tiếng nóng nảy, cùng đại trưởng lão Hỏa Đường của Hỏa Nhan đối mặt với sự hành quyết uy nghiêm của hoàng hậu đối với người thừa kế giáo phái của mình, bọn họ chỉ tức giận vẫy tay áo, im lặng giẫm lên Thiên Châu, dẫn tất cả đệ tử trở về giáo phái. 

Thiên tài kiệt xuất nhất của giáo phái của họ, người thừa kế quan trọng nhất của giáo phái và là cây non của toàn bộ Giáo phái Hỏa Nham, thực sự đã bị hoàng hậu chặt đầu vì trêu chọc hai người phụ nữ trên đường phố. 

Về vấn đề này, Hoắc Nhan Giáo không những không phản đối Hoàng hậu, cũng không phản đối, thậm chí còn không đến gặp Hoàng hậu để giải thích, mà thực ra chỉ bỏ đi? 

Cảnh tượng dị thường này khiến cho những tiên môn này có chút cảnh giác với hai mỹ nhân quen thuộc và thiếu niên. 

Chàng trai trẻ này đến từ đâu? ? 

Đối với Hỏa Nhan phái, câu hỏi của Hoắc Khuê khiến bọn họ trong lòng tức giận cảm thấy nhẹ nhõm. 

Bạn biết đấy, chàng trai trẻ đó có mối quan hệ cực kỳ thân thiết với Đường Xuân, người đang ở đỉnh cao của Cảnh Hư Không. 

Mặc dù tông phái đã mất đi người thừa kế, nhưng Hoắc Nhan phái vẫn có thể coi là một gia tộc lớn. Nếu người thừa kế không còn thì nuôi một người khác sẽ tốt hơn. Nếu có thể khiến Cửu Huyền bình tĩnh lại thì cũng đáng giá. 

Trong khi Thượng Quan Vạn Thu đang quan sát toàn bộ Diên Vân, một tiếng hí chói tai của người và ngựa đột nhiên truyền đến từ hướng Nhà đấu giá PeiThành. 

Một vị nhân mã tuyết trắng hoang dã gợi cảm vung cây thương màu trắng như tuyết trong tay, giẫm vó dài biến thành một bóng người trắng như tuyết, quét ra khỏi biển lửa vàng thiêu rụi núi non, nấu chín biển, nhảy ra khỏi mái vòm của Nhà đấu giá PeiThành! 

Nàng sử dụng Thương Cổ Thú Hồn chấn động thế giới, dùng tia sét tím đâm ra ngọn giáo trắng như tuyết, xuyên thủng hoa văn màu vàng của trận pháp cổ xưa lơ lửng trên bầu trời phía trên Yến Vân! 

Móng guốc trước đầy máu của Vũ Liệt'er lập tức quét ra hoa văn màu vàng của trận pháp cổ xưa sắp khép lại. Những móng guốc phía trước nhuốm máu đột nhiên bước vào khoảng không trước mặt, những vết nứt đen ngòm vỡ ra từng tấc một trong khoảng không. 

Lúc này, thủ lĩnh man rợ nhân mã đang ở đỉnh cao của Vương quốc Hư Không trông có vẻ hơi xấu hổ, đôi môi đỏ mọng nhuốm máu, chiếc eo liễu trắng như tuyết uyển chuyển và duyên dáng nhuộm màu đỏ tươi, thân ngựa săn chắc như tuyết trắng cũng có màu đỏ chói chói mắt. 

Cô lạnh lùng liếc nhìn Yến Vân phía sau, khịt mũi lạnh lùng, bóng dáng hoang dã và lộng lẫy của cô nhảy vào khoảng không ngay trước hàng vạn sợi dây bất tử quấn quanh móng sau của cô. 

Sau khi Vũ Liệt Nhĩ nhảy vào khoảng không, một con phượng hoàng rực lửa màu vàng nhàn nhã vỗ cánh và đáp xuống khoảng không. Sau khi ngọn lửa vàng tan đi, nó biến thành thân hình lộng lẫy kiêu hãnh của hoàng hậu mặc áo choàng lụa vàng. 

Đôi mắt phượng hoàng kim uy nghi của Hoàng hậu lặng lẽ liếc nhìn phương hướng Ngô Liệt Nhi biến mất - Du Châu. 

Đáng ngạc nhiên là cô không hề có ý định truy đuổi anh, thậm chí còn giơ tay ngăn cản Kim Linh Vi và cảnh sát chùa Đại Lý đang chuẩn bị truy đuổi anh. Cô chỉ để Vũ Liệt Nhĩ chạy trốn về hướng Youzhou. 

Sau đó, nàng vung tay áo và áo bào, vẻ đẹp kiêu ngạo tuyệt thế của nàng hóa thành một chút ánh sáng vàng rồi tiêu tán. 

"Xem ra, hoàng hậu vẫn không bắt được con ngựa hoang này." Một giọng nói lười biếng và trong trẻo chậm rãi vang lên từ phía sau Thượng Quan Vạn Thu. 

Đường Xuân mặc áo choàng xanh lười biếng dựa vào ngọn tháp phía sau. Đôi chân ngọc như tuyết và mịn màng của cô được quấn bằng một sợi dây màu đỏ, uể oải treo trên mái hiên, nhấp một ngụm rượu tiên trong bầu. 

Đôi bàn tay ngọc mềm mại mịn màng của cô che đi ánh mặt trời thiêu đốt trên bầu trời, đôi mắt trong xanh nhìn về hướng Ngô Liệt Nhi đang chạy trốn, chơi đùa với hương vị. 

"Nếu ta nhớ không lầm, Du Châu có ở đó không? Vậy chuyện tiếp theo sẽ rất thú vị."

"Bạn nghĩ gì?"

Thượng Quan Vạn Thu hơi hướng đôi mắt kiếm băng lãnh sang một bên, nhìn bạn mình, lạnh lùng nói. 

"Mục đích của hoàng hậu đã đạt được, nàng không có ý định lấy mạng nhân mã này, chỉ muốn nàng trốn đến U Châu, vấy bùn chết."

"Nàng tại sao lại quấy rối U Châu? Hơn nữa coi như là nước đọng? Ba vị vua họ khác nhau chia làm ba phe, xung đột mỗi ngày không ngừng, thật sự là nước đọng sao?"

"Sau khi hỗn loạn kết thúc, bạn có thể bố trí đồng bọn của mình và đưa Youzhou trở lại tầm kiểm soát." Thượng Quan Vạn Thu nhìn về phía xa đường phố, thản nhiên trả lời. 

"Thân hữu? Thân tri nào mạnh đến mức có thể trấn áp ba vị vua họ khác nhau?" Đường Xuân khinh thường nhấp một ngụm rượu, sau đó sửng sốt, cau mày. 

"Chờ đã, chẳng lẽ là... Tiểu Vân?"

"Đúng." Thượng Quan Vạn Thu nhẹ nhàng gõ nhẹ vào đầu Lãnh Yến Trinh, đôi mắt kiếm băng giá và thuần khiết của cô lặng lẽ nhìn chàng trai trẻ ở xa theo sau dì và dì của cô trở về Yanyun. 

"Bước tiếp theo là Yun'er rời đi một mình."

Đêm đã khuya, ánh trăng như sa mạc, lạnh lẽo và tĩnh lặng. 

Đền Dali, nơi từng trải qua thời kỳ hỗn loạn trong ngày, vô cùng nhộn nhịp và rực rỡ. Thỉnh thoảng, các thám tử áo đen của Đại Lý Tự mang theo những con dao dài dính máu ra vào Đại Lý Tự, lần lượt mang theo những danh sách dính máu và tiếp quản những người mới. 

Dì Tô Lý Song đương nhiên đảm nhận trách nhiệm quản lý chùa Đại Lý. Vừa trở lại chùa Đại Lý, cô đã đi vào chính điện để sắp xếp mọi việc. 

Về phần Bội Thị Á, cô cũng cùng dì trở về Bieyuan, nhưng theo lời dì của cô, vì hôm nay Bội Thị Á quá sợ hãi nên sau này cô sẽ cần sự giúp đỡ của anh để thanh lọc khí huyết trong mình. 

Tuy nhiên, trước đó một khoảng thời gian ngắn, chàng trai trẻ đã có được giây phút nhàn nhã hiếm hoi khi Neer bị vây quanh bởi 4 người. Hắn lặng lẽ ngồi trong biệt thự đình, ổn định trạng thái, sắp xếp thu hoạch hôm nay. 

Thiên đạo khai sáng, vân vân cỏ, gần vạn linh thạch cao cấp, hồ ly hỏa của dì Bạch bên cạnh, cùng những trang giấy vỡ của đại đạo. 

Đầu tiên là phàm nhân đột nhiên giác ngộ, đưa kiếm pháp của hắn lên đến Hóa Vân Cảnh cấp bảy. Anh ta không còn cách xa Cõi Linh hồn Biến hình mà anh ta bước ra để trải nghiệm lần này. 

Vẫn còn bốn tháng nữa mới khai trương Di tích Tâm linh. Trong bốn tháng, với sự trợ giúp của thuật luyện kim và sự cải tiến do trang sách bị phá vỡ mang lại, nếu muốn đột phá hóa thần thì đã quá muộn.

Tiếp theo là Cỏ Vân Vân. Tất cả dược liệu trong Định Mạch Đan đều đã được thu thập lại, chỉ còn lại hai loại đan dược là Bất Diệt Hoa và Hư Linh Hư. Tuy nhiên, Hoa căn bản không thể chữa được đã xuất hiện và nó nằm trong tay Nhuyễn Tuyết Thiếu, người đứng đầu Dan Sect. Nó phụ thuộc vào việc thỏa thuận giữa Jiuyi và cô ấy có thể được ký kết hay không. 

Những Hư Linh Hư còn lại có lẽ sẽ đi đến Linh Hư, và Ngọc Tịnh Dương quan trọng nhất cũng ở Linh Hư. 

Mảnh cuối cùng ngoài mảnh này ra là mảnh thứ hai của cuộn giấy cổ Taiyi...

Tâm trí của chàng trai trẻ chìm vào ý thức tâm linh của mình, nhìn vào cuộn giấy cổ Thái Ất lặng lẽ treo trên đỉnh ý thức tâm linh của anh ta. 

Lúc này, cuộn cổ không còn hoang tàn và đơn giản như trước nữa. Phần lõi của cuộn giấy đã trở nên hơi giống ngọc lục bảo, và nét duyên dáng cổ xưa rộng lớn trên cuộn giấy ngày càng dày hơn. Những trang giấy không còn bị gãy nữa và đã khôi phục lại được phần nào màu sắc của bánh tráng. Không khí mù mịt màu tím càng thêm mù mịt. 

Trang bị hỏng thứ hai này làm anh hơi ngạc nhiên, đó là một trang bị hỏng trong chương luyện vũ khí. 

So với chương tổng hợp về thuật giả kim, bao gồm sách thuật giả kim, dược điển, kỹ thuật giả kim và vô số đơn thuốc, chương luyện chế vũ khí này có thể tóm tắt trong một câu: Những người luyện chế vũ khí trước tiên phải rèn luyện tâm hồn của mình. 

Trong bài viết luyện khí này, ngoài linh khí cổ điển và nghệ thuật luyện khí, đây là câu duy nhất. 

Nói một cách đơn giản, nếu một báu vật tâm linh không có linh hồn thì nó có sức mạnh nhưng không có sức mạnh, không có hình thức nhưng không có nguồn gốc. 

Muốn tinh luyện vũ khí, trước tiên phải rèn luyện tâm hồn. 

Ngoài ra, điểm khác biệt lớn nhất so với thuật giả kim là linh dược có đơn thuốc và kỹ thuật luyện kim cố định, nhưng công cụ luyện chế không có hình dạng cố định. Chức năng và hình thức của kho báu tinh thần là do bạn quyết định. 

Điều này khiến chàng trai trẻ nhớ đến đôi giày cao gót pha lê mà anh ấy đi hôm nay. Nếu anh ta có thể sử dụng kỹ thuật luyện khí để tạo ra một lô giày cao gót và váy lụa cho dì và chủ nhân của mình...

"Vân nhi, tới giúp dì."

Lúc này, dòng suy nghĩ của chàng trai bị cắt ngang bởi tiếng gọi dịu dàng của dì.

"Được rồi." Thượng Quan Vân ngoan ngoãn đáp lại, buông bỏ suy nghĩ, đặt con cáo trắng vào lòng rồi chạy vào bếp. 

Nhưng vừa bước vào, chàng trai trẻ đã sửng sốt, chóp tai đỏ bừng. 

Trong căn bếp đầy hơi nước và pháo hoa này, người dì cổ tích thanh lịch và trưởng thành của anh, với sữa mật ong, cặp mông béo, làn da trắng nõn hình quả bầu, và người vợ thanh lịch và trưởng thành của anh, với bộ ngực béo và cặp mông đầy thịt, một người mẹ trưởng thành và da thịt quyến rũ. 

Lúc này, họ đang loay hoay trên bếp như những người đầu bếp chuẩn bị đồ ăn, nhưng phần thịt trắng nõn béo ngậy, chín tới gần như nhỏ giọt mật ong, chỉ mặc rất mát, thậm chí còn rất gợi tình, để lộ chiếc treo mỏng và túi lụa trong suốt dài ngang hông như những chiếc tạp dề khỏa thân. 

Bào ngư mật ong trắng, béo ngậy, mềm, thơm và chín mịn, nhụy hoa nếp mềm mại và bào ngư béo bướm béo, chín, mềm, thơm và mềm mại, và lỗ đít của vợ mềm mại,

Lúc này, có giọt mật hoa trong suốt thơm phức, trộn lẫn chút bột mì trắng, hoàn toàn lộ ra trước mắt thiếu niên một cách cực kỳ tục tĩu. 

Tác giả có lời muốn nói:

Lời tác giả: Thả tạp dề xuống!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 91: Tạp dề của vợ chồng dì

Ở Cửu Châu, các tu sĩ đã đạt đến tầng thứ năm của Cảnh giới Ngưng Khí thường sẽ phải nhịn ăn. 

Đầu tiên là đảm bảo linh thể trong sạch không tì vết, tinh thần trong sạch, hoạt động thông suốt. 

Thứ hai, linh dược và tinh hoa của tu sĩ đủ để duy trì nhu cầu sinh tồn của tu sĩ. Chỉ cần tinh thần không cạn kiệt rồi rơi vào nơi linh khí cạn kiệt, tu sĩ bình thường sẽ không chết đói, cho nên không cần đồ ăn bình thường. 

Các nữ đệ tử của Qingyou Sword Pavilion và những người chú đó đều ở cấp độ cao hơn của Vương quốc Huayun và đã vượt xa giới hạn. Chỉ có Đường Xuân, chủ rượu thỉnh thoảng sẽ mang theo một ít đồ ăn đi cùng rượu. 

Tuy nhiên, kể từ khi Tô Vạn Nhu và cậu bé chuyển đến vùng núi phía sau, do tu luyện của Tô Vạn Nhu đã hoàn toàn cạn kiệt và cậu bé vẫn còn trẻ, Thanh Hữu Kiến Phong trầm tính và trầm lặng này cũng đã có được một đầu bếp luôn bận rộn với pháo hoa. 

Khi còn ở Thanh Hữu Giang Ngạc, việc Tô Vạn Nhu thích nhất chính là chuẩn bị một số món ăn mà cậu bé yêu thích. 

Cô, con gái của gia đình Su và tể tướng của chùa Đại Lý, người chưa bao giờ chạm vào nước suối trước đây, đã đến Qingyoujian Pavilion này sau khi tu luyện của cô bị hủy hoại hoàn toàn. Đầu tiên, cô phải bẽn lẽn cho con bú khi còn trinh vì cậu bé khát sữa. 

Sau khi cậu bé cai sữa, anh cố gắng nghiên cứu và thực hành một số món ăn yêu thích của cậu bé, điều này cũng tạo thêm nét pháo hoa cho đỉnh cao thần tiên yên tĩnh và tĩnh lặng của Qingyoujian Pavilion. 

Sau khi trở về chùa Đại Lý, để chăm sóc chàng trai trẻ, Tô Vạn Nhu còn dựng một căn bếp chuyên dụng để nấu các món ăn cho chàng trai trong căn biệt thự vốn chỉ có một gian và một sân. 

So với những bếp củi mù sương của những bếp nấu dân gian này thì bếp củi mà Tô Vạn Nhu, một phụ nữ xinh đẹp yếu đuối không tu luyện, sử dụng lại vô cùng tiện lợi. 

Bếp được cắt và đúc gọn gàng từ đá cẩm thạch, sau đó chạm khắc hoa văn bắt lửa, còn đá thần dùng để tạo ra ngọn lửa. Thứ nhất, không cần đống củi, thứ hai là rất sạch sẽ, tiện lợi, không có bồ hóng. 

Và bây giờ, thật tiện lợi cho bà, bà tiên thanh lịch và chín chắn, cùng với người vợ thanh lịch, duyên dáng và trưởng thành cùng người mẹ trưởng thành làm những việc dâm ô với cậu bé trong căn bếp không có khói thuốc, tro củi. 

"Sao vậy? Yun'er? Con ngốc đến mức không biết làm thế nào để vào giúp dì."

Tô Vạn Nhu nhìn chàng trai trẻ đang sững sờ ở lối vào bếp. Khuôn mặt trắng trẻo dịu dàng và trưởng thành của anh gợi lên nụ cười dịu dàng, đôi mắt xuân dịu dàng tràn ngập tình yêu đào mờ ảo và những cảm xúc ngọt ngào. 

Lúc này, hình ảnh bà tiên thanh lịch và trưởng thành trong đầu bếp từng tràn ngập pháo hoa này đơn giản là vô cùng duyên dáng và trưởng thành. 

Cặp mông căng mọng và đầy mật ong của cô ấy chín mọng và gần như nhỏ giọt mật ong đến nỗi có hình quả bầu và màu trắng. Hiện tại, tất cả những gì còn lại là một chiếc địu mỏng mát mẻ và gợi tình. Chiếc túi lụa trắng sữa rỗng của Yunlian có thể dùng làm một chiếc tạp dề khỏa thân cực kỳ tục tĩu và se khít! 

Chiếc túi lụa rỗng Yunlian cực kỳ ngầu và gợi tình này chỉ có hai dải ruy băng mảnh quấn quanh chiếc cổ ngọc thiên nga trắng và mảnh mai của dì, có thể treo xuống để treo chiếc túi lụa rỗng trong suốt được dệt bằng ren nhẹ này. 

Sữa mật ong lớn của nàng tiên, thơm và trắng như kem ngọt ngào, giống như một quả đào bơ chín to treo cao trên đĩa sứ trắng ngọc. Nó căng ra hai dải ruy băng mảnh khảnh của chiếc túi lụa rỗng màu trắng đục khó có thể che đậy cực kỳ chặt chẽ.

Khi dì thở, hai miếng sữa mật ong thần tiên này được bọc trong chiếc túi lụa gần như trong suốt có mùi sữa, sẽ bồng bềnh, run rẩy, lắc lư theo những gợn sóng hương sữa vô cùng thơm, béo và mềm mại. 

Và hầu hết bộ ngực mật ong thần tiên căng mọng, mềm mại và thơm ngát của dì cũng được bao bọc bởi lớp lụa thơm sữa bó chặt, giống như một chiếc bánh mật chín, căng chặt thành phần thịt mềm cực kỳ căng mọng, mềm mại, thơm phức. Từ số đo, người ta có thể nhìn thoáng qua bộ ngực bên màu xám tuyết đầy đặn và đầy đặn với một vệt nhan sắc. 

"Thiếu gia, sao ngài lại ngơ ngác? Thật hiếm thấy dì Tiên cùng phu nhân và nô lệ của gia tộc nô lệ chuẩn bị một bữa ăn ngon để thưởng cho thiếu gia vì những vất vả gần đây của ngài."

Bội Thị Á, một người phụ nữ đã có gia đình thanh lịch và thành thục ở một bên, đang nhẹ nhàng lăn một ít bột mì trắng trên tay. Nhìn chàng trai trẻ ngơ ngác, cô không khỏi mỉm cười dịu dàng và quyến rũ. 

Lúc này, người mẹ quyến rũ, chững chạc và cao quý với bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy thịt, một người vợ trưởng thành và da thịt ngọt ngào, còn quyến rũ và gợi cảm hơn cả bà cô cổ tích lạnh lùng và thanh lịch này! 

Người vợ thanh lịch, chững chạc và đoan trang này không chỉ có chiếc túi lụa hở rốn màu tím khói làm tạp dề đánh rơi trong căn bếp náo nhiệt, mà ngay cả chiếc túi lụa hương sữa cũng là một chiếc túi lụa hở rốn ren trong suốt vô cùng tình cảm. 

Hai dải ruy băng mảnh mai màu tím sáng được treo quanh chiếc cổ thon dài trắng nõn mềm mại của cô, nhưng vì mùi sữa êm dịu giống hệt hai quả dưa lớn có vị sữa hầm, nên bộ ngực to béo của vợ béo mềm mại chín mật quá béo, mềm mại cuộn tròn nên túi lụa hương sữa tím tươi gần như bị kéo căng đến mức giới hạn. 

Bộ ngực mập mạp mùi sữa êm dịu ấy, bốc hơi theo mùi thơm dịu dàng của sữa trưởng thành, dường như chỉ là một cái búng tay, chiếc túi lụa địu ren trong suốt sẽ bị kéo vào khe ngực sâu và mịn, khiến hai bộ ngực to béo thơm ngát, đầy đặn và mềm mại của người phụ nữ đã có chồng run rẩy thoát ra khỏi xiềng xích của chiếc túi lụa sữa. 

Hai bộ ngực to tròn của một người phụ nữ đã có gia đình, trông như chứa đầy kem ngọt ngào, được treo bằng những hạt sữa thơm dịu, run rẩy lộ ra trước mắt chàng trai. 

Hơn nữa, chiếc túi đeo chéo bằng lụa có mùi sữa màu tím sáng này, bởi vì nó là kiểu hở rốn nên lúc này cũng dùng như một chiếc tạp dề khỏa thân,

Chiếc túi lụa hở rốn chỉ che vừa đủ chiếc eo liễu mềm mại đầy đặn của nàng, cặp mông đầy đặn, mềm mại chín mật của người vợ đang lủng lẳng những giọt mật hoa, lộ ra tầm mắt mờ mịt của chàng trai. 

Lúc này, chàng trai nhìn về phía dì tiên tao nhã thành thục cùng người vợ thanh lịch thành thục trước mặt. Hơi thở của anh không khỏi trở nên gấp gáp và mơ hồ. Đôi mắt đen thuần khiết của anh tràn ngập tình yêu mờ mịt, sự dịu dàng dưới bộ quần áo trắng cũng được nâng lên cao. 

"Yun'er xấu gợi cảm ~"

Tô Vãn Nhu nhìn bộ dáng ngẩng cao đầu trẻ con của thiếu niên, đôi mắt xuân dịu dàng tràn ngập tình yêu màu đào mơ hồ.

Cô nửa nghiêng người, bám vào chiếc bếp bằng đá cẩm thạch dính đầy bột mì. Đôi mắt xuân e lệ của cô nhìn chàng trai trẻ có màu đào mê hoặc, cô hơi duỗi thẳng đôi chân đầy đặn, mềm mại và trắng nõn với dây treo lụa trắng. Cô nâng cặp mông đầy đặn, mềm mại và thơm ngát với dây treo bằng lụa trắng rồi cúi xuống chiếc eo đầy đặn để lục lọi. 

"Sao ngươi không nhanh tới đây đi ~ Đái Vân Nhi ~"

Lúc này, chàng trai mới phát hiện ra, trước mặt mình là tiên nữ thanh nhã thành thục, cặp mông tiên nữ có thể nói là tròn trịa thơm tho như một chiếc bánh mật ong to mùi sữa, cực kỳ ẩm mật và chín tới mức tràn ngập dầu, không phải được bọc trong lớp lụa trắng ôm mông trong suốt như dầu như trước mà thay vào đó được bọc trong lụa trắng với dây treo ren có thể nói giống như đám cưới! 

Vì chiếc tạp dề lụa trần trụi mà trong tư thế nửa chống bếp và nâng cặp mông đầy đặn đầy gợi cảm này,

Cặp mông lụa trắng nõn của cô được căng ra bởi chiếc thắt lưng lụa trắng tinh khiết và tao nhã, gần như không chút dè dặt trong mắt chàng trai, được viền bởi chiếc dây treo mảnh mai và mỏng manh, vô cùng đầy đặn và mềm mại. 

Hai chiếc dây treo căng mọng, mềm mại, thơm ngát, ẩm mật ong và uốn lượn với cặp mông lụa trắng thần tiên giống như được thoa đầy kem thơm.

Khi dì hơi duỗi thẳng cặp địu lụa trắng bọc trong da thịt trong suốt, giống như được bôi lên một lớp chân tơ lụa trắng mịn thơm như kem, dì nhẹ nhàng nâng cặp mông lụa trắng nõn nà mềm mại của mình lên trong địu, hơi lắc lư run rẩy, trong mắt thiếu niên tràn ngập làn sóng của cặp mông cực kỳ chín mọng và thơm ngát. 

Còn đôi chân thơm như lụa trắng mềm mại, mịn màng và đầy đặn ấy giờ đây đang bước trên một đôi giày ngọc đế xanh trắng như mây, miệng nông mỏ nhọn, gót nhọn, nhẹ nhàng rơi xuống sàn bếp, phát ra âm thanh vỗ tay trong trẻo và quyến rũ. 

Mùi sữa tràn ngập, giống như một quả đào ngọc trắng nấu chín, được bọc trong túi lụa nhẹ, bộ ngực béo ngậy hương sữa rũ xuống. Trước mặt chàng trai, hình dáng chín muồi thơm ngát giống như một giọt thạch nhũ ngọc ngưng tụ. 

"À... ừm, được rồi dì." Chàng trai trẻ đáp lại với giọng bối rối, nhưng vừa bước tới, anh đã bị Bội Thị Á, một người vợ duyên dáng và quen thuộc chặn lại. 

“Làm quan, thiếu gia sao có thể cầm thìa được ~ Cứ nhìn cô tiên cùng phu nhân và nô lệ của gia tộc nô lệ tới đây ~”

Bội Thị Á dịu dàng hôn lên đôi môi mềm mại của chàng trai trẻ, đôi mắt xanh dịu dàng tràn ngập vẻ quyến rũ của một người mẹ trưởng thành. Xuân Vân nhìn chàng trai một cách quyến rũ,

Sau đó cô cắn đôi môi mật ong căng mọng, nhẹ nhàng cầm bếp, đôi mắt xuân đầy nước dịu dàng và mật ong, cô duỗi thẳng một đôi chân lụa tím mọng nước, đầy đặn, căng mọng và đầy đặn bằng địu nhờn, nâng cái mông to tròn đầy đặn mềm mại như hai cục mỡ lớn, mềm mại như mật ong chín mật ong, nâng lên cao. 

So với chiếc địu bằng lụa trắng và quai xanh trắng như mây trong suốt của dì, miệng nông, miệng nhọn và giày cao gót, Bội Thị Á, một người vợ giản dị, thanh lịch và trưởng thành, mặc chiếc địu lụa màu tím óng ả, thể hiện trọn vẹn vẻ quyến rũ gợi tình của một người mẹ trưởng thành. 

Ngoài ra, vì chiếc tạp dề lụa màu khỏa thân, cặp mông săn chắc, mềm mại và an toàn như được phủ một lớp kem thơm màu da thịt của cô đặt trước mắt chàng trai như một quả đào thịt chín mọng béo được nấu chín cho đến khi bóng loáng trong dầu. 

Mấy chiếc địu mỏng màu tím duỗi đôi chân đầy đặn, đầy thịt của cô với những dấu vết gợi cảm đầy cám dỗ, đi lên quanh cặp mông to béo, mềm mại, trắng nõn, béo ngậy của người vợ trưởng thành của cô, để lại những dấu vết vô cùng mềm mại, thơm tho. 

Chiếc địu ống dài viền mây bằng ren màu tím gợi cảm và trưởng thành tôn lên đôi chân đầy đặn và đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành, rất duyên dáng và mềm mại.

Bất cứ khi nào cô ấy nhẹ nhàng bước về phía trước trên đôi chân tròn trịa của phụ nữ trưởng thành đầy đặn được duỗi ra bởi chiếc dây treo bằng lụa màu tím gợi tình,

Với đôi chân cao gót lụa tím chín chắn và thơm ngát được trang trí bằng sơn móng tay màu tím gợi tình, bước lên đôi giày cao gót màu tím sáng miệng nhọn miệng nhọn đầy gợi cảm và gợi cảm, mỗi khi cô ấy bước một bước,

Cặp mông to mọng nước, an toàn khi sinh nở đặt trước mắt chàng trai giống như hai chiếc bánh mật ong to tướng chứa đầy lớp kem trắng ngọt ngào đặc sệt, điểm thêm một ít bột mì trắng trơn. Chúng liên tục bị chen lấn, va chạm tạo nên những làn sóng cặp mông mềm mại đầy đặn và hấp dẫn. 

Lúc này, tiên cô và vợ Bội Thị Á đang bưng bếp ở trong bếp. Khí chất dịu dàng và tao nhã của họ đã giảm mạnh, và sự dịu dàng ban đầu của họ đã được thay thế bằng sự quyến rũ gợi tình và trưởng thành. 

Cặp mông căng mọng và ngực mật của dì, thịt mật tiên hình quả bầu, bộ ngực và mông đầy đặn của vợ, da thịt quyến rũ kiểu an toàn khi sinh nở,

Lúc này, nó đã hoàn toàn toát ra mùi thơm nữ tính ngọt ngào, kích thích mọi nội tiết tố nam. Chàng trai bộc phát ham muốn thú tính vô cùng nóng bỏng khi lần đầu tiên nhìn thấy người dì cổ tích trưởng thành và quyến rũ cùng người vợ lụa tím trưởng thành và mọng nước này. 

"Hmm! Đây chỉ là sự quyến rũ thôi!" Chàng trai không còn có thể kìm nén được tình yêu không ngừng nghỉ trong lòng, bước tới ôm lấy cặp mông đầy đặn, mềm mại, thơm tho, trắng nõn của dì rất trìu mến. 

"Ừ~~ Yun'er bé nhỏ gợi cảm ~ Đúng vậy ~ Đúng là một chàng trai hư đầy dục vọng ~"

Tô Vạn Nhu đối mặt với sự chủ động xâm nhập và đùa giỡn của chàng trai trẻ. Cô chỉ cười khúc khích rồi nâng cặp mông thần tiên đầy đặn và thơm ngát của mình lên. Một tiếng rên ngọt ngào mùa xuân không khỏi thoát ra khỏi đôi môi căng mọng chín mọng của cô, để chàng trai đùa giỡn với cô. 

“Trong khi dì tôi đang nấu ăn, đừng để Vân nhi dâm đãng làm chuyện xấu ~” Tô Vạn Nhu thè ra cái lưỡi mềm mại thơm phức, lời kinh mùa xuân mềm mại và nhớp nháp. 

Cơ thể chín mọng ngọt ngào của cô rõ ràng đã bị thiếu niên xâm phạm một chút, mềm nhũn, gần như rơi vào trạng thái mê đắm, tán tỉnh mà thiếu niên có thể tùy ý hưởng thụ. 

"Tạp dề khỏa thân và các thứ, ugh! Dì và dì Pei đều quá gợi cảm!"

Chàng trai thở hổn hển và duỗi đôi bàn tay trắng trẻo mềm mại của mình ra. Một tay xuyên qua chiếc túi lụa sữa moiré trắng trơn của dì để nắm lấy một hạt sữa chín mịn thơm mùi sữa rồi lấy ra từ chiếc tạp dề lụa trần trụi. Bàn tay trắng nõn mềm mại còn lại âu yếm trèo lên chiếc địu lụa tím mềm mại đầy đặn của người vợ bên cạnh anh, Bội Thị Á. 

"Ừm ~ Nhưng ~ ta thấy thiếu gia rõ ràng rất thích nàng ~" Bội Thị Á nhẹ nhàng cầm lấy bếp lò, đôi mắt xuân đầy mê hoặc say đắm mùa xuân quyến rũ, còn để cho đôi tay nhỏ nhắn mềm mại của chàng trai tùy tiện đùa giỡn và xâm phạm cô, cặp mông lụa tím to lớn quyến rũ và quen thuộc của người vợ với chiếc địu kiểu sinh nở an toàn. 

“Thiếu gia hình như rất thích chiếc tạp dề lụa của nô gia và tiên cô của ngươi.” Cô cúi xuống, áp đôi môi mềm mại đầy đặn của mình vào sát tai chàng trai, mỉm cười trìu mến. 

“Vậy thiếu gia, cậu định ăn món ngon nào trước?”

Bàn tay ngọc mềm mại và thuần khiết của cô nhẹ nhàng cầm lên sữa mật ong to lớn thần tiên của Tô Vạn Nhu, tỏa ra mùi thơm sữa ngọt ngào, giống như được phủ một lớp kem. “Là bánh mật ong sữa của dì tiên của con~”

Sau đó, những ngón tay ngọc thanh tú đó nhẹ nhàng kéo túi ngực rỗng trong suốt màu tím sáng của cô xuống, nhét đầy hai quả dưa ngọt lớn trông như kem nấu với bộ ngực to béo chín mọng, mềm mại, ngọt ngào như kem của vợ. 

“Vẫn là cái bánh béo ngậy sữa của vợ nô lệ này ~”

Sau đó, Tô Vạn Nhu nhấc một bên bộ ngực béo ngậy thơm tho êm dịu của vợ lên, bóp và va vào bộ ngực mật ong chín mọng mềm mại của chính mình. Dòng sữa ngọt ngào êm dịu chảy ra, cô khẽ mỉm cười. 

"Vẫn vậy, Yun'er bé nhỏ quyến rũ~ chúng ta đã sẵn sàng đi ăn cùng nhau rồi ~"

Chàng trai nhìn chiếc bánh sữa chín to và bộ ngực chín mọng béo ngậy trước mặt. Sau khi thở hổn hển vài lần, anh vồ lấy nó, mở miệng và đưa hai quả anh đào màu trắng đục và mềm mại vào miệng cùng một lúc.

Sữa thần tiên thơm ngọt của dì và sữa mật ong thơm phức của vợ đều được cậu bé háu ăn cùng lúc thưởng thức. 

Chương 92, 93: Bánh sữa và túi lụa

Khu vườn yên tĩnh và trang nhã, gian hàng và bàn đá. 

Con cáo trắng uể oải ngồi lên trên, ba cái đuôi cáo trắng như tuyết mảnh mai mềm mại thỉnh thoảng lại rung lên vuốt ve bộ lông của nó. 

Kể từ khi uống thuốc tiên vô nhiễm của Hoàng hậu, vết thương của cô đã được cải thiện phần nào và chiếc đuôi cáo của cô đã trở lại thành ba. 

Theo logic mà nói, đây hẳn là một điều tốt, nhưng những ngày gần đây cô lại cảm thấy cáu kỉnh không thể giải thích được. 

Là thành viên của tộc yêu hồ chín đuôi, cô được tất cả yêu quái và con người trên thế giới coi là một chiếc vạc xuất sắc. Dù ở đâu, cô cũng bị săn đuổi bởi những con quỷ và con người hùng mạnh. 

Từ Cửu Châu, hắn bị yêu tộc ba vị đại thánh Phá Hư Cảnh săn đuổi, chỉ sau khi bốn cái đuôi cáo bị tiêu diệt, hắn mới trốn thoát một đường vượt sông Lạc Thủy đến U Châu. 

Khi đến U Châu, họ đã bị các vị vua thuộc các họ khác nhau và những kẻ man rợ từ thời Đại Chu nhắm đến. Chỉ còn lại ba trong số năm chiếc đuôi cáo. Cuối cùng họ đã trốn thoát và được Đức Phật tôn nghiêm chú ý. 

Đức Phật, người tỏ ra nhân từ và cứu độ tất cả chúng sinh, đã dẫn các nhà sư truy lùng cô dưới danh nghĩa diệt quỷ và ác quỷ, buộc cô phải cắt hai cái đuôi cáo và trốn thoát đến quán kiếm yên tĩnh này. 

Lúc đầu, khi chạy trốn đến Thanh Du Kiếm Các, cô chỉ kinh ngạc, kiếm phong yên tĩnh tĩnh lặng này có thể chặn được con mắt tò mò của ý thức Phá Hư Cảnh và pháp tắc của Đại Đạo, nên cô chạy trốn đến đây để tránh bị Phật chủ và các tu sĩ truy đuổi. 

Dựa vào phương pháp trốn tránh của Kyuubi, cô đã lẻn vào Qingyou Sword Pavilion thành công và thoát khỏi sự truy đuổi của các nhà sư.

Điều làm cô ngạc nhiên hơn nữa là Phật chủ tôn nghiêm rõ ràng đã khóa ánh sáng Phật vào cô, nhưng lại dừng lại bên ngoài Thanh Du Kiếm Các và đứng yên. 

Chẳng bao lâu sau, cô đã biết tại sao Đức Phật lại đứng yên. 

Khoảnh khắc cô bước vào Qingyou Sword Pavilion, khí của hàng ngàn thanh kiếm đã khóa chặt cô ngay lập tức. Mỗi thanh kiếm đều là một thanh kiếm đỉnh cao cấp thứ chín của Phá Hư Không. 

Mỗi tia năng lượng kiếm đều đủ để âm thầm giết chết cô, người đang bị thương nặng và sắp chết, cùng với ý thức và thể xác của cô. 

Tuy nhiên, sau khi một bàn tay nhỏ nhắn, trắng nõn và mềm mại cẩn thận nhấc người phụ nữ đầy sẹo ra khỏi bãi cỏ, hàng ngàn thanh kiếm tụ tập phía trên kiếm đình trong nháy mắt tiêu tan. 

Kể từ giây phút đó, vật nhỏ bé mỏng manh và dịu dàng này đã trở thành vật sở hữu độc quyền của cô. 

Tuy nhiên, điều nhỏ nhặt này gần đây ngày càng trở nên sai trái. Xung quanh anh ta ngày càng có nhiều phụ nữ, và có xu hướng ngày càng nhiều, và họ vẫn đang bị ăn thịt một cách bí mật. 

Lúc này, trong phòng bếp của biệt thự truyền đến một tia tiếng xuân chín mềm mại mềm mại, khiến cái đuôi mềm mại mịn màng của con cáo trắng run lên không ngừng. Đôi mắt lửa hơi mở ra, một chút bất mãn thoát ra khỏi mũi con cáo trước khi nó nhắm mắt lại. 

Khi cô lấy lại được bốn chiếc đuôi cáo và quay trở lại Vương quốc Wenxu, cô sẽ ăn hết thứ nhỏ bé tham lam này và giữ nó làm của riêng mình. 

Lúc này, trong căn bếp Bieyuan, tiếng hát mùa xuân mềm mại và tinh tế, hòa lẫn với hương thơm vô cùng thơm tho và trưởng thành của những người phụ nữ trưởng thành, đã nhuộm căn bếp vốn sạch sẽ và ấm áp một màu đào mùa xuân vô cùng mơ hồ. 

"Hmm~~Xiaoyun'er nghịch ngợm~~Uh-huh~~Không, cậu có thể ức hiếp dì mình khi dì đang nấu ăn~"

Trước quầy bếp bằng đá cẩm thạch gọn gàng và mịn màng, dì cổ tích Tô Vạn Nhu thanh lịch và trưởng thành, với bộ ngực mật ong và cặp mông đầy đặn chỉ cần chọc nhẹ là có thể chảy ra mật,

Cô đang vịn vào bàn, cặp mông lụa trắng thơm và mềm mại được chiếc địu trắng tinh kéo cao lên, tạo nên những vết thịt mềm mại, đôi chân lụa trắng đầy đặn và đầy đặn trong địu, hơi duỗi ra, chịu đựng sự tàn phá của chàng trai từ phía sau. 

Cặp vú mật ong chín mọng, mọng nước như được rót đầy kem thơm, giờ chỉ còn là hai quả đào lớn chín mọng, nhỏ giọt, thơm phức. Hai bên của chiếc túi lụa trắng như mây trong suốt vốn đã cực kỳ mát mẻ và lộ ra ngoài lần lượt được đôi bàn tay trắng nõn mềm mại của chàng trai lấy ra. 

Chiếc túi lụa vị sữa vô cùng dẻo dai thấm đẫm sữa thơm thơm và trưởng thành giờ đây đã được nhúng sâu vào giữa hai lớp sữa béo ngậy, trắng trẻo và trưởng thành.

Bột mì trắng mịn trộn với sữa thơm dịu, ngâm hai quả đào sữa chín mềm, trắng nõn thành một miếng rất mịn, tràn ngập hương thơm sữa.

Mỗi lần cậu bé cố ôm lấy hai bầu vú nặng trĩu, mềm, thơm và béo ngậy này lại tuột khỏi tay hoặc phát ra tiếng “ríu rít, ùng ục” vì sữa quá trơn và chảy nước.

“Ừ… sữa mật ong của dì… mịn quá…”

Chàng trai có chút không hài lòng, áp tay vào tấm lưng ngọc trắng mịn màng đầy đặn của cô mình, nhẹ nhàng lẩm bẩm. 

"Hmm~~ Rõ ràng ~ Tiểu Vũn'er đang gây rắc rối ~ Uh-huh ~" Tô Vạn Nhu cắn đôi môi đầy đặn và mềm mại của mình, đôi mắt mùa xuân mềm mại tràn ngập nét quyến rũ trưởng thành và say đắm của mùa xuân,

"Nhưng không được đâu ~ Tối nay thiếu gia sẽ đến ~ Nhưng để ăn bánh sữa của cô tiên và vợ nô lệ của ngươi ~"

Ngay khi chàng trai trẻ không nhịn được muốn đẩy dì mình xuống bàn bếp và ăn thịt bà, Bội Thị Á, một người phụ nữ đã có gia đình và một người mẹ trưởng thành, đã để chàng trai trẻ chơi đùa với chiếc thắt lưng treo đầy đặn và bóng mượt cùng cặp mông lụa tím của cô, từ bên cạnh quấn lấy cơ thể mảnh khảnh và mềm mại của chàng trai vào cơ thể trắng nõn đầy đặn của cô. 

Hai bầu ngực mập mạp, chín mọng và mềm mại của người phụ nữ đã có gia đình, như những trái dưa mật hầm, bốc lên mùi thơm dịu êm của sữa mẹ trưởng thành, run rẩy nhảy ra khỏi chiếc địu mỏng màu tím sáng với túi lụa hở rốn vốn đã gợi tình và vô cùng mát mẻ,

Bọc khuôn mặt trẻ trung và thanh tú của chàng trai vào một miếng sữa béo ngậy. 

"Hmm... Nếm bánh sữa?" Chàng trai đang bị mắc kẹt trong tình yêu dịu dàng giữa hai mỹ nhân trưởng thành, bối rối ngước nhìn lên từ bộ ngực to béo của người vợ nồng nàn mùi sữa. 

"Đúng vậy ~ Nô gia hôm nay muốn báo đáp thiếu gia đã cứu nô gia ~ còn ~ ngươi tiên cô muốn thưởng cho thiếu niên đã lấy vân mạch cỏ cho nàng, cho nên ta đi mời thiếu niên nếm thử bánh sữa của ngươi, tiên cô, cùng ta vợ và nô ~"

“Vậy đây là loại bánh sữa gì?” Chàng trai nghi ngờ hỏi. 

"Ừm ~~ Đương nhiên rồi ~ Bánh sữa yêu thích của Tiêu Vân Nhi ~" Tô Vạn Nhu cắn đôi môi đầy đặn, mềm mại và ngọt ngào của mình rồi khẽ đứng dậy. 

"Vậy ~ Tiểu Vận Nhi, ngươi ngồi xuống chờ dì làm bánh sữa cho ngươi đi ~"

Tô Vạn Nhu nâng khuôn mặt trẻ trung thanh tú của thiếu niên lên, nhẹ nhàng hôn lên đôi môi mềm mại của hắn. Chiếc lưỡi mật ong thơm và mịn màng quấn quanh chiếc lưỡi mềm mại của cậu bé khiến suy nghĩ của cậu bé càng trở nên lười biếng. 

Bội Thị Á hôn lên vành tai mềm mại và nhạy cảm của chàng trai từ phía sau, mỉm cười dịu dàng và quyến rũ. 

"Thiếu gia, cậu nhất định phải nếm thử bánh sữa của cô tiên cậu ~ và bánh mật ong của người vợ và nô lệ của gia đình nô lệ này ~"

Cậu bé chưa kịp phản ứng trước sự dịu dàng của hai người đẹp trưởng thành này thì dì và vợ đã đẩy cậu xuống chiếc ghế gỗ phía sau. 

Để ngăn anh ta gây sự, Tô Vạn Nhu và Bội Thị Á đã trói đôi bàn tay trắng trẻo mềm mại của anh ta vào tay vịn của ghế gỗ bằng một chiếc địu màu trắng cực kỳ hở hang với một chiếc quần lót ren khoét rỗng, cùng một chiếc địu màu tím sáng cực kỳ gợi cảm và quyến rũ chỉ có một dây ren mảnh mai. 

Ở trạng thái này, chàng trai trẻ chỉ có thể bị dì tiên tao nhã thành thục cùng cô vợ tao nhã quyến rũ của mình bắt nạt, chứ không thể bắt nạt lại được. 

Sau đó, chàng trai nhìn thấy một cảnh mùa xuân gợi tình khiến anh thở hổn hển. 

Người cô dịu dàng, trưởng thành và xinh đẹp của anh, một nàng tiên hình quả bầu với bộ ngực mật ong và cặp mông đầy đặn, cùng người vợ và mẹ nô lệ thanh nhã và quyến rũ, đoan trang và tao nhã với bộ ngực đầy đặn và cặp mông thịt. 

Trong căn bếp thường ngày này, cô diện một bộ trang phục cực kỳ gợi tình và hở hang với chiếc túi lụa hương sữa làm tạp dề màu da.

Sữa thần tiên chín mọng, thơm ngào ngạt, tỏa ra mùi sữa ngọt ngào, và bộ ngực to béo, mềm mại, thơm phức của vợ, giống như hai cặp dưa chín và đào, tỏa ra mùi sữa chín, với sữa thơm run rẩy, nhảy ra khỏi túi lụa hương sữa vốn đã vô cùng lộ liễu và mát lạnh,

Mang đôi chân bằng lụa trắng tinh khiết và đầy đặn với dây đeo định hình những đường cong của đôi chân thịt trắng như ngọc cừu sền sệt, và chiếc áo lụa tím ống dài với ren màu tím gợi cảm và chín chắn được bao bọc trong sự quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành và gợi tình, bước trên đôi giày quai xanh trắng trơn thanh lịch với đôi giày cao gót nhọn có mỏ nhọn bằng ngọc bích trong mờ, và đôi giày cao gót có quai nhọn màu tím sáng gợi cảm và thanh lịch có quai nhọn mỏ nhọn bằng ngọc bích trong suốt. 

Ngay trước mặt chàng trai, anh ta đang tích cực làm những chiếc bánh sữa mềm thơm trong bếp, anh ta không hề có ý giấu diếm. 

Mỗi khi họ cúi cái vòng eo đầy đặn, bấu víu vào bàn bếp để nhào bột, tạo hình bánh sữa, dòng sữa mật ong trắng ngần béo ngậy và bộ ngực béo chín thơm vốn đã run rẩy treo bên ngoài sẽ lắc lư qua lại trước mắt chàng trai, run rẩy, tạo ra những làn sóng sữa béo ngậy, thơm như mật ong, trắng nõn. 

Và khi họ đang bưng bàn ăn, đôi chân đầy đặn và trưởng thành với đôi tất trắng treo trong của dì sẽ luôn bị đôi giày cao gót đế xanh trắng trơn thanh lịch kéo dài.

Mỗi lần như vậy, như muốn cố ý trêu chọc chàng trai trẻ, Tô Vạn Nhu sẽ dịu dàng nhìn chàng trai, sau đó nhấc cặp mông lụa trắng thơm của mình lên trước mặt chàng trai, như thể chúng được phủ một loại kem thơm.

So với sự trêu đùa vui đùa của dì, Bội Thị Á dịu dàng hơn nhiều. 

Khi nhào bột, phác thảo hình dáng và tạo hình cho chiếc bánh sữa, cô sẽ thu gọn vòng eo đầy đặn và thon gọn của mình, run rẩy ấn những quả dưa ngọt ngào như sữa êm dịu lên bàn phủ bột thành một chiếc bánh mật ong chín cực mềm, béo ngậy. 

Và đôi chân trưởng thành đầy gợi cảm của cô được quấn trong tấm lụa dài màu tím với dây đai ren dài được duỗi thẳng trong tư thế hơi cong. Cặp mông béo và thơm, đầy đặn, mọng nước như được phủ một lớp kem màu thịt thơm, lúc nâng lên, lúc lại đung đưa nhẹ nhàng khi cô làm bánh ngọt, tạo nên những làn sóng mông mềm mại và sáng bóng. 

Đến lúc phết sữa lên chiếc bánh sữa hình thành, bà tiên thanh nhã và trưởng thành cùng người vợ trưởng thành thanh lịch và quyến rũ đã tạo nên một khung cảnh mùa xuân khiến chàng trai phải khô miệng. 

Hai mỹ nhân trưởng thành với bộ ngực mật ong và cặp mông đầy đặn này nhìn chàng trai dịu dàng bằng đôi mắt xuân dịu dàng. Sau đó, trước mặt chàng trai, mỗi người họ ấn cặp mông lụa trắng, mềm mại và ẩm như mật của mình vào dây treo và cặp mông béo tròn, căng mọng, mọng nước của người vợ lên quầy bếp.

Mỗi người đều ẵm sữa mật tiên ngọt ngào thơm ngát của người kia, bộ ngực mập mạp của vợ bốc khói sữa chín thơm phức,

Trước mặt chàng trai, anh nhẹ nhàng vặn chiếc bánh sữa đã tạo hình để ép ra phần sữa thơm ngọt, rồi gửi chiếc bánh sữa tràn ngập mùi thơm của sữa chín đi sản xuất. 

Sau khi làm xong việc này, Tô Vạn Nhu cười khúc khích, lấy bàn chân tiên bằng lụa trắng thơm ngát, đầy đặn, mềm mại, tinh khiết và trong suốt ra khỏi đôi giày ngọc bích đế xanh trong suốt màu trắng trơn toát ra mùi hương thần tiên thơm ngát, nhẹ nhàng giẫm lên cái đầu cao và dày của thiếu niên. 

"Vậy, cô bé gợi cảm Yun'er, em ăn bánh sữa trước hay ăn dì của anh trước?"

Bội Thị Á, người vợ thanh lịch và trưởng thành, mỉm cười dịu dàng và quyến rũ, dang đôi chân lụa tím mềm mại, đầy đặn, thịt và óng ả, toát ra vẻ quyến rũ gợi tình của một người phụ nữ trưởng thành.

Cô bước ra đôi giày ngọc trong suốt có gót nhọn màu tím sáng, tỏa ra mùi thơm êm dịu của đôi chân phụ nữ đã có gia đình. Cùng với đôi chân thần tiên trắng như tuyết thơm và mềm mại của Tô Vạn Nhu, họ trêu chọc tình yêu trẻ trung và nóng bỏng của chàng trai. 

“Anh định ăn bánh sữa trước hay là ôm vợ và nô lệ này dưới người trước rồi tùy ý xâm chiếm cô ấy?”

"Vậy, Yun'er gợi cảm, em đã quyết định được phần thưởng mình muốn chưa ~"

Khuôn mặt dịu dàng và trưởng thành của Tô Vạn Nhu được tô điểm bằng nụ cười tao nhã nhưng lạnh lùng và kiêu ngạo, giống như một bà tiên cấp trên đang quyến rũ chàng trai trẻ dù biết rằng lần này anh ta sẽ cư xử không đúng mực.

Bàn chân tiên kem lụa trắng mềm mại thơm phức rất nhẹ nhàng đặt đàn con thẳng tắp non nớt của cậu bé lên đôi đế lụa trắng nõn đầy đặn và mịn màng tỏa ra mùi thơm bàn chân thơm tho. 

Vòm lụa trắng đầy đặn và mềm mại, mịn màng và thơm như ngọc dê sền sệt, nhẹ nhàng dẫm lên đàn con to lớn và non nớt của thiếu niên. Những ngón chân mềm mại như lụa trắng nõn như bánh sữa trắng mềm mại, được trang trí bằng sơn móng tay màu đào nhạt, không khỏi vuốt ve, trêu chọc tình yêu của chàng trai. 

Như thể cô đang hướng dẫn chàng trai đè người cô tiên xinh đẹp, chín chắn và thanh lịch của mình xuống dưới và xâm chiếm cô mạnh đến mức mật hoa bắn tung tóe khắp nơi. 

Lúc này tiên cô dường như đã quên mất thân thể vô dụng dễ mềm lòng của mình. Cô dường như không biết rằng nếu chàng trai đè cô xuống, ôm chiếc địu chín mọng, mềm mại, kem lụa trắng và cặp mông to mật ong của cô thì anh ta sẽ bị xâm phạm một cách thô bạo.

Bà, vị tiên cô vô dụng này, sẽ lập tức trở thành một nữ tiên thú tùy ý bắt nạt và xâm phạm, để cho những người trẻ tuổi tùy ý chơi đùa với mình. 

"Thiếu gia, xin ~ suy nghĩ kỹ ~" Bội Thị Á nhẹ nhàng cầm lên một ngụm sữa mật ong chín mềm, trắng và béo ngậy từ nàng tiên trưởng thành bên cạnh, chiếc lưỡi mật ong thơm mềm nhẹ nhàng lướt qua chiếc bánh đào thơm phức tràn ngập sữa, khiến nàng tiên xinh đẹp khẽ rên lên. 

Cô nở một nụ cười duyên dáng và quyến rũ, giống như một người mẹ cao quý và tao nhã đang trừng phạt cậu con trai bồn chồn của mình. Cô giơ đôi chân bằng lụa tím bụ bẫm, mềm mại và óng ả khoe vẻ đẹp của một bà mẹ trưởng thành.

Cùng với bàn chân lụa trắng mềm mại và thơm tho của cậu bé, hãy dẫm lên đàn con to lớn và mềm mại bốc lửa của cậu bé. Đế lụa tím mềm mại, bùi bùi và thơm ngát của đàn con bị giẫm lên, từ từ cọ xát lên xuống như bàn chân thịt vợ ép nước. 

"Ừ...ha..." Đôi mắt đen của cậu bé bị bắt nạt được bao phủ bởi một lớp sương mù mờ ảo chứa đầy tình yêu mờ nhạt. Anh ta thở hổn hển và bối rối, và anh ta quên mất rằng mình phải đề xuất phần thưởng. 

"Nếu Tiêu Vân Nhi không biết ta muốn phần thưởng gì, vậy ta liền nghe theo lời dì nói ban ngày, cùng ngươi đi vào ngõ tối, một người vợ và nô lệ như ta ~"

Tô Vạn Nhu khẽ mỉm cười, đôi chân thơm tho của nàng tiên trưởng thành bằng lụa trắng, thơm và đầy đặn, thơm như kem mềm và nguyên chất, tỏa ra mùi thơm của hoa lan cổ tích, quấn đứa trẻ nóng bỏng vào trong đế lụa trắng mịn màng và đầy đặn, ấn nhẹ xuống,

Đầu thú trẻ tuổi nóng bỏng của chàng trai, theo mỗi lần cọ xát của đôi chân trắng nõn mịn màng đầy đặn của dì, sẽ nhẹ nhàng cọ vào lòng bàn chân trắng nõn mềm mại như ngọc của cô, khiến da thịt của dì vô dụng này trở nên mềm mại. 

“Thiếu niên nếu như ngươi không ức hiếp dì ngươi, ngươi sẽ bị tiên cô cùng vợ nô tỳ của nhà nô lệ bóp chết ~”

Bội Thị Á cũng mỉm cười quyến rũ, thò ra đôi chân mềm mại, dẻo dai, mịn màng, gợi cảm và dịu dàng như lụa tím, tỏa ra mùi thơm của bàn chân trưởng thành của mẹ.

Với mu bàn chân bằng lụa tím mềm mại và mịn màng tỏa sáng như dầu trưởng thành, cùng mười ngón chân lụa tím mềm mại và dịu dàng điểm xuyết lớp sơn móng tay màu tím gợi tình, cô nhẹ nhàng nâng đỡ cậu bé bồn chồn và nóng bỏng của cậu bé từ khi cậu còn nhỏ,

Cùng với những vòm lụa trắng kem thơm ngát của Tô Vạn Nhu cùng những ngón chân tuyết trắng mềm mại óng ả, tạo thành lỗ chân của người phụ nữ trưởng thành thơm và mềm mại nhất, kiềm chế đàn con non nớt cực kỳ nghịch ngợm giữa đôi chân mềm mại đầy đặn của lụa bóng và hương thơm trưởng thành thơm tho của người phụ nữ trưởng thành, không hề cử động. 

"Vậy ~ Xiaoyun'er sắp bắt nạt dì tôi ~ hay là cô ấy sẽ bị dì ấy bắt nạt ~" Tô Vạn mỉm cười nhẹ nhàng, dùng động tác nhỏ giẫm lên đứa trẻ nóng bỏng trên mu bàn chân mềm mại và đầy đặn như lụa tím của vợ, nhẹ nhàng xoa bóp. 

Như thường lệ, cậu bé ngoan ngoãn này sẽ bị bắt nạt bởi đôi chân lụa trắng mềm mại như kem thơm ngát của cô và đôi chân lụa mềm mại, chín mọng màu tím quyến rũ của vợ mình. Anh ta sẽ ngoan ngoãn bắt nạt chúng và vắt ra thứ nước trắng đặc đặc, sau đó ấn chúng xuống và xâm chiếm và lấp đầy chúng một cách bừa bãi.

Nhưng hôm nay, thiếu niên lần đầu tiên nảy sinh ý nghĩ phản nghịch, Tô Vãn Nhu cũng quên mất thiếu niên có một nữ nô ngoan ngoãn đến phục tùng hắn ~

"Không phải là... ugh... Dì và Pei thật là sừng sỏ... ugh!"

Cậu bé đang bị trừng phạt không phải bị trừng phạt bằng đôi chân mềm mại thơm tho của vợ chồng mình như trước, thở hổn hển và bối rối, mà lần này cậu trực tiếp cởi bỏ sợi dây ren mỏng và lỏng lẻo,

Tô Vạn Nhu chưa kịp phản ứng, cô ta vẫn ngạo nghễ bắt nạt tiên nữ xinh đẹp đang siết chặt thiếu niên bằng đôi chân kem trắng thơm và mềm mại.

Một giây tiếp theo, chàng trai nhặt đôi tất trắng đầy đặn, đầy đặn, gợi cảm của cô trong một chiếc địu rồi dùng sức ấn cô xuống bàn bếp, tạo dáng gợi cảm! 

"Ừ~~Bảo Vân Nhi~Không, không thể đột ngột được~~Uh-huh-huh~~~"

Trước khi những tiếng rên rỉ mùa xuân từ đôi môi ngọt ngào của Tô Vạn Nhu tràn ra, chàng trai đã nhấc đôi chân lụa trắng đầy đặn, đầy thịt và mềm mại như mật ong của cô trong dây treo, rồi đột nhiên hạ vòng eo trẻ trung và thon thả của cô xuống, đánh vào cặp mông thần tiên trắng nõn, mềm mại và cực kỳ mềm mại của cô trong dây treo, như thể chúng được lấp đầy bằng kem ngọt ngào, tạo nên cặp mông nếp chín mềm mại như mật ong.

"Uh-huh~ Nếu bạn làm điều này một lần nữa~ Dì ơi, dì sẽ~uh-huh~"

Còn chưa kịp để nàng xấu hổ cầu xin thương xót, đôi môi tiên nữ thơm tho mềm mại đã bị đôi môi lồn đầy đặn thơm tho của Bội Thị Á chặn lại, chiếm giữ chiếc lưỡi thơm tho của cô, ép lấy nước của cô. 

"Bà tiên cô ~ Sao lúc nào cũng muốn ức hiếp thiếu gia ~" Cái lưỡi thơm mềm ngọt ngào của Bội Thị Á ở trước mặt thiếu niên, nhẹ nhàng quấn lấy chiếc lưỡi thơm mềm mại của cô tiên rồi cười nhẹ. 

“Vợ của chàng trai trẻ này và nô lệ trong gia đình nô lệ phải tuân theo ý muốn của chàng trai trẻ ~”

"Uh-huh~ Các bạn~ Uh-huh~~"

Tiên nữ xinh đẹp Tô Vạn Nhu, người bị tấn công từ ba phía cùng một lúc, giơ chiếc cổ mảnh mai trắng nõn và dịu dàng như thường lệ, ôm lấy gáy chàng trai trẻ bằng cánh tay mảnh khảnh và dịu dàng, và thè ra chiếc lưỡi thơm ngát.

"Uh ha... ha..." Chàng trai thở hổn hển khi đứng dậy khỏi làn da trắng nõn và béo ngậy đã trở nên mềm mại của dì mình. 

Bội Thị Á hành động cực kỳ ngoan ngoãn như một con chó cái trưởng thành đang động dục, đung đưa cặp mông lụa tím mềm mại, trưởng thành và mềm mại trên một chiếc thắt lưng treo. Đôi mắt mùa xuân của cô mờ đi, dán vào thân hình tròn trịa, trưởng thành và trắng trẻo của Tô Vạn Nhu, cô đảm nhận vị trí được chàng trai yêu thích nhất. 

Bộ ngực béo chín mọng như mật ong được chàng trai và vợ cùng lúc bóp, và bộ ngực béo của người vợ Bội Thị Á giống như hai cục mật ong lớn có vị sữa va vào nhau, ép va chạm vào nhau trước mặt chàng trai. 

Đôi chân lụa trắng đầy đặn và gợi cảm của Tô Vạn Nhu trong dây treo, và đôi chân lụa màu tím đầy gợi cảm và trưởng thành trong dây treo, thể hiện sự quyến rũ trưởng thành của một người phụ nữ trưởng thành, được đan xen và đan xen với âm thanh xào xạc lụa thơm vô cùng mơ hồ và thơm tho. 

Hai bàn chân lụa trắng thơm, mềm mại, trong trẻo và mịn màng như kem, đôi bàn chân chín mọng, mềm mại và béo ngậy của cô, hoàn toàn uể oải treo trước mắt chàng trai như thể đang bị nếm thử và xâm phạm, với thái độ lười biếng và quyến rũ để chàng trai đổ đầy nước trắng đặc vào chúng. 

"Vậy thì~ tiếp theo ~ việc thanh niên phải bạo hành triệt để dì tiên của ngươi và nô lệ nô lệ của gia đình nô lệ ~~"

Đôi mắt mùa xuân trong trẻo của Bội Thị Á tràn ngập tình mẫu tử dịu dàng và nét duyên dáng mùa xuân quyến rũ. Sau khi nhìn chàng trai rất dịu dàng, cô run rẩy hạ cặp mông to béo đầy đặn, mọng nước và đầy dầu đang bốc mùi hương nữ tính trưởng thành của mình, áp vào cặp mông lụa trắng thơm ngát, mềm mại và thơm mát của Tô Vạn Nhu. 

"Hừm ~ Các ngươi ~ Haha..." Lúc này, Tô Vạn Nhu sau khi bị thiếu niên no nê, đành phải làm mềm món thịt nấu mật ong của mình, để nam hài cùng vợ và nô lệ làm cho mình.

"Ừ...rõ ràng là dì tôi không tốt...haha..." Chàng trai thở hổn hển bước về phía trước,

"Hmm~ Yun'er bé nhỏ quyến rũ~ Uh-huh ~"

Tô Vạn Nhu vừa xấu hổ vừa tức giận, da thịt mật ong của cô thật mềm mại. 

"Tiêu Lãng Quân~ Anh ta tham lam đến không ngờ~~"

Bội Thị Á ngượng ngùng nhìn chàng trai trẻ bằng đôi mắt mùa xuân, nhẹ nhàng vén tóc ra khỏi trán, hôn lên đôi môi thịt thơm của Tô Vạn Nhu, nàng tiên xinh đẹp dưới cơ thể cô, sau đó cặp mông đầy đặn, mềm mại, trắng nõn và mập mạp của cô ấy từng chút một rơi xuống.

Lúc này, thiếu niên đang hưởng thụ mọi phúc lành của cả gia đình, chưa kể Tô Vạn Nhu, tiên cô thanh nhã thành thục, tiên chủ được vô số gia tộc quý tộc ở Yanyun thèm muốn.

Anh ta cũng thích Bội Thị Á, người buôn chuyện thanh lịch và trưởng thành của Công ty Thương mại PeiThành, người được vô số người trong nhà Chu thèm muốn, và là vợ của Phương Viên, Bộ trưởng Bộ Nội vụ. 

"Ừm... Dì và Pei đều dâm đãng... Ừm..."

Đôi bàn tay trắng nõn mềm mại của cậu bé ôm cặp mông lụa tím đầy đặn, mềm mại và óng ả của Bội Thị Á trong một chiếc thắt lưng treo, đồng thời đẩy cặp mông lụa tím đầy đặn, mềm mại và nhờn của Bội Thị Á trong một chiếc thắt lưng treo cùng với cặp mông lụa trắng như kem, chín mật ong của dì cậu trong một chiếc thắt lưng, gây ra những làn sóng mông mềm mại và béo ngậy.

"Ư-ồ~Xiaoyun'er~ha~tha cho dì tôi~ừm~cơ thể dì tôi mềm quá~mmmmmmmmmm~~"

“Tiêu Lãng Quân~ Ờ~ Nữ Gia cũng vậy~ Ờ~”

Theo tiếng kêu mùa xuân êm dịu của hai mỹ nhân trưởng thành, tiên cô và phu nhân trưởng thành quyến rũ đan xen những chiếc lưỡi ngọt ngào và thơm ngào ngạt để xin hoa. Họ được chàng trai hôn nhau và hôn nhau, rồi họ đạt đến một cao trào mùa xuân khác. 

Sau khi chàng trai hít một hơi, dưới ánh nhìn của đôi mắt xuân mềm mại tràn ngập màu đào và tình yêu mờ nhạt của Bội Thị Á, anh thở hổn hển, tựa vào tấm lưng đầy đặn, trắng trẻo và xinh đẹp của cô. 

Con non lửa mềm mại dày đặc cũng được bao bọc trong mật hoa mùa xuân nhớp nháp và thơm ngát, mở ra con bào ngư béo bở bướm vợ béo ú vốn đã tràn ngập mật hoa...

Tác giả có lời muốn nói:

Lời tác giả: Chương này đã bị xóa và phiên bản không rút gọn có sẵn trong nhóm đăng ký


──────────────────────────────────────────────────
Chương 94: Giày cao gót màu kem ngọc

Đêm yên tĩnh, cảnh xuân còn dài. 

Cùng với tiếng chuông ngọc trang nhã vang lên, ngọn lửa linh thạch trong lò bếp cũng ngừng lại. 

Chiếc bánh sữa trắng như tuyết, tỏa ra mùi thơm ngọt ngào êm dịu của sữa chín vừa mới ra lò. 

Bánh sữa có hai vị, một vị mềm và thơm hơn, ngọt nhưng không béo, vị còn lại thơm dịu, mềm dịu. 

Nhưng lúc này, hai mỹ nhân trưởng thành với bộ ngực ngọt ngào và cặp mông đầy đặn đang vào bếp cùng chàng trai trẻ trung thanh tú không còn sức lực để quan tâm đến chiếc bánh sữa mới nướng. 

Tô Vạn Nhu lúc này ngượng ngùng mềm mại, đôi mắt xuân mềm mại tràn ngập vẻ đẹp trưởng thành mơ hồ mê người. 

Lúc này, có thể nói cô đã hoàn toàn thất bại, để cho chàng trai trẻ và Bội Thị Á, một phụ nữ đã có gia đình và một người mẹ trưởng thành bắt nạt cô. 

Rõ ràng, là một người cô có vẻ đẹp thần tiên lạnh lùng tao nhã, vẻ đẹp đầy đặn và trưởng thành với bộ ngực mật ong đầy đặn và mềm mại, rõ ràng bà rất dễ bắt nạt khi đối mặt với một chàng trai có khí chất ngọt ngào, dịu dàng và thân hình thanh tú, dịu dàng. 

Không ngờ cô, một bà tiên thân hình quả bầu, bộ ngực mật và cặp mông béo lại hiếm khi thắng được nhiều ván đấu hơn trước chàng trai trẻ dễ thương và non nớt này. 

Mỗi lần rõ ràng là cô ở thế chủ đạo, chàng trai trẻ tuổi và thanh tú này sẽ luôn ngoan ngoãn để cô làm theo ý mình. 

Nhưng khi cô ăn, bà tiên thanh nhã với cặp mông béo và ngực mật ong này lại làm mềm cơ thể cô một cách cực kỳ vô dụng, hoặc để chàng trai đưa đôi tay nhỏ bé của mình xuyên qua túi lụa có hương vị sữa của cô và nhào nặn bộ ngực mật ong to tròn, trắng và kem của cô, đánh vào cặp mông lụa trắng mềm mại và ẩm mật ong thơm của cô cho đến khi từng đợt mật hoa bắn tung tóe khắp nơi. 

Hoặc lúc đầu nàng dùng đôi chân lụa trắng như kem thơm ngát, đầy đặn và mềm mại của mình để giẫm lên đàn con to lớn nóng bỏng trên đôi đế lụa trắng mịn màng và đầy đặn của mình, hoặc quấn đôi chân lụa trắng mịn màng, đầy đặn và mềm mại như kem của mình lên xuống để ép lấy nước. 

Nhưng có thể trong giây tiếp theo, cô sẽ bị chàng trai lật đổ như một nàng tiên lạnh lùng và tao nhã bại trận, anh ta sẽ nhấc đôi chân dài như lụa trắng nõn gợi cảm của cô lên trong một tư thế vừa tục tĩu vừa se se.

Cô nâng lên hạ eo từ trên xuống dưới, dùng cối xuân nữ dày mềm đổ suối mật hoa chín mọng béo ngậy, béo ngậy của mình xuống đất và vẩy mật hoa xuống đất. 

Bây giờ cũng vậy. 

Trong không khí lúc này tràn ngập hương thơm nữ tính ngọt ngào béo ngậy, có thể khiến bất kỳ sinh vật nam nào cũng phải sôi máu, trộn lẫn với hương thơm sữa êm dịu thơm ngát. 

Chiếc bàn bếp ngày xưa dùng để nấu ăn giờ đây đã trở nên hỗn loạn và đẹp đẽ. 

Hai thân hình với bộ ngực mật ong, cặp mông đầy đặn và da thịt đầy đặn đang chồng lên nhau trên bàn bếp, để chàng trai phía sau vuốt ve. 

Cơ thể đầy đặn, mềm mại, chín như mật của họ đang bốc hơi mồ hôi ngọt ngào thơm tho vì đam mê, được ngâm mình trong một mảnh mông mịn màng, đầy đặn và mềm mại, chín mọng bóng mượt với dây treo lụa trắng và dây treo khiêu gợi với cặp mông to bằng lụa tím. 

Trước mặt cậu bé, họ chồng lên nhau và chạm vào nhau theo cách mà cậu có thể thích thú.

"Ư-huh~uh-huh~~"

"Ha ha~~ Ừm~~"

Còn hai mỹ nhân xinh đẹp trưởng thành này với bộ ngực mật ong, cặp mông đầy đặn và da thịt xinh đẹp thì chín tới mức gần như nhỏ giọt mật. Lúc này, đôi mắt mềm mại màu hoa mơ bị nước suối làm mờ và đôi mắt mùa xuân xanh say đắm của họ chỉ tràn ngập tình yêu màu đào vô cùng say đắm.

Khuôn mặt trắng nõn dịu dàng thanh nhã thành thục cùng khuôn mặt trắng trẻo duyên dáng thanh nhã thành thục cũng tràn đầy nét quyến rũ say đắm của mùa xuân đã hoàn toàn biến thành một nữ nô trưởng thành bị thiếu niên bắt nạt và hành hạ. Những chiếc chân ngọc lụa trắng đầy đặn và trưởng thành trong dây treo và những chiếc chân bằng lụa tím trưởng thành và đầy đặn trong dây treo đan xen vào nhau, lười biếng buông xuống từ quầy bếp. 

"Bùm——"

Với một tiếng bốp cực kỳ dính của cậu bé, đàn con to lớn và non nớt đầy sẹo chiến đấu của cậu từng chút một thoát ra khỏi lõi mật ong thần tiên mềm mại và tinh tế của dì. 

Thượng Quan Vân thở hổn hển, bối rối nhìn hai cặp mông to tròn trong dây treo đang bốc hơi nóng hổi của phụ nữ. Đàn con non nớt vừa phát nổ đã đứng thẳng trở lại.

Trước mắt anh, cặp mông căng mọng mịn màng thấm đẫm mồ hôi và mật ong thơm phức, với những vết thịt thơm lừng do chiếc quần lụa trắng cũng ngâm mật ong tạo nên, giống như hai chiếc bánh vú béo ngậy chín mọng đang bốc lên hương thơm mật ong êm dịu. Theo những tiếng rên rỉ say sưa và những cơn run rẩy của dì, những làn sóng mông thơm, mềm mại và mịn màng cuồn cuộn lao ra.

Còn cặp mông thịt mềm mại và béo của vợ Bội Thị Á, vốn đã trở nên cực kỳ nhờn và chảy nước sau khi ướt đẫm mồ hôi thơm và cùi hoa, được bọc trong kết cấu thịt mềm mại của chiếc thắt lưng treo màu tím sáng vốn đã cực kỳ chín muồi. 

Có thể nói, hai cặp dì và nổi tiếng với cặp mông to tròn như kem tỏa ra hơi nóng nhớp nháp, thơm tho và nữ tính đủ khiến bất kỳ sinh vật nam nào cũng phải bộc phát những biểu hiện ham muốn thú tính hưng phấn nhất. 

Và bây giờ, cặp mông béo ngậy bánh sữa chín thơm và cặp mông béo ngậy kem bóng đủ sức khiến bất kỳ sinh vật nam giới nào cũng phải chảy máu. Có thể nói, thiếu niên hoàn toàn bị nó lấp đầy, đồng thời cũng được bao phủ bởi một tầng dày đặc ấm áp. 

Nói chung là chuyện tình cảm đã kết thúc ở đây. Tiếp theo, chàng trai được dì và vợ dẫn vào bồn tắm, họ dùng những viên sữa chín mật ong mịn màng mềm mại như mật ong và cặp mông căng mọng mềm mại để tắm rửa cho chàng trai trong bồn tắm. 

Tất nhiên, cùng lúc đó, những con thú non tàn phá mặt đất mà chúng tàn phá đã bắn ra mật hoa và làm cho thịt chúng mềm ra và hư hỏng. Sau khi được làm sạch bởi đôi môi và chiếc lưỡi nhớp nháp, nóng bỏng và đầy đặn của chúng, chúng sẽ bị đôi chân thơm tho, mềm mại và mịn màng giẫm lên và sẽ hơi bị bắt nạt. 

Tuy nhiên, đêm nay, chiếc tạp dề khỏa thân làm bằng lụa có hương sữa của bà tiên và người phụ nữ đã có gia đình quá gợi tình, khiến ham muốn thú tính nóng bỏng của chàng trai vẫn còn sống. 

Hơn nữa, đêm nay anh không chỉ muốn ăn thịt hai vợ chồng cô này trong bếp rồi bỏ mặc ở đó. 

Hôm nay, dì của anh đã hứa với anh rằng sẽ dẫn anh đến con hẻm tối để vui chơi. 

Lần này dẫn theo cô vợ Bội Thị Á với bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy thịt cũng không sao. 

Và... có vẻ như đi mà không chuẩn bị chu đáo cũng không sao. Cũng không sao, chỉ cần giữ lại chiếc tạp dề lụa có mùi sữa và đi đến con hẻm tối chỉ có phụ nữ ra vào vào ban đêm với Mi Bảo và Mi Nhuệ chứa đầy nước trái cây đặc. 

Tuy nhiên, trước khi đi... đôi chân lụa kem thơm ngát và mềm mại của dì cùng đôi giày ngọc bích đế xanh trong suốt màu trắng đơn giản trang nhã sang trọng, và đôi chân bằng lụa tím mềm mại, thơm tho và mềm mại của người vợ và đôi dây quai màu tím sáng đẹp đẽ gợi tình, miệng nhọn, miệng nông đôi giày cao gót trong suốt bằng pha lê trong suốt, trước tiên phải được lấp đầy. 

“Ừ, dì, dì Pei…” Thượng Quan Vân tựa vào tấm lưng ngọc trắng mềm mại đầy đặn của vợ, cười khúc khích. 

Đôi bàn tay trắng nõn mềm mại của anh rất trìu mến phủ lên miếng sữa mịn màng thơm lừng được ngâm trong sữa của dì. Anh còn ôm bộ ngực béo ngậy của vợ đang bốc khói thơm mùi sữa chín đã trở nên mịn màng như trái dưa bơ. 

"Hừm ~ dâm đãng quá, Tiểu Vận Nhi... lại nghĩ đến chuyện xấu xa dâm đãng."

Thân thể vốn đã mềm mại của Tô Vãn Nhu lại bị chàng trai nắm giữ trở nên mềm mại và uể oải. 

"Tiêu Lãng Quân, nô gia ~ ừm ~ nô gia không còn khả năng nữa ~~"

Bội Thị Á để chàng trai bám lấy cô từ phía sau, khiến người vợ quen thuộc quyến rũ của cô cũng quyến rũ và dịu dàng như người dì vô dụng của anh. 

"Vậy dì và dì Pei, hãy hứa với Yun'er một điều." Chàng trai nhìn Dì Tiên và người vợ quen của mình đầy hy vọng đang cầu xin sự thương xót. 

"Vân Nhi muốn... ừm... đi dạo trong ngõ tối, được không...?"

"Tốt Vân Nhi, tốt quan, Mặc, đừng làm gì sai ~ Dì, nếu dì đồng ý thì sẽ như vậy ~"

Tô Vạn Nhu ngượng ngùng đáp lại, gần như không có do dự hay xấu hổ. Suy cho cùng, thân hình trắng nõn xinh đẹp, trưởng thành và đầy đặn của cô lúc này đã vô cùng mềm mại. 

Rõ ràng cô đã no, nhưng sự cọ xát của cậu bé lại khiến cô muốn ăn cậu bé dễ thương và ngoan ngoãn này một lần nữa. 

Nếu tiếp tục bị bắt nạt thì ngày mai cô sẽ không thể đuổi kịp Hoàng hậu đến triều đình buổi sáng. Cô sợ mình sẽ cùng chàng trai vào biệt thự này, cưỡi lên vòng eo thon gọn mềm mại của chàng trai, xâm phạm và chiếm hữu anh ta cả ngày...

“Nô gia ~ ừm ha~~ nô gia cũng nghe lời ngươi ~ chàng trai trẻ ~ ừm huh ~ ồ... đừng làm vậy, đừng làm xấu, chồng tốt~~”

Bội Thị Á, với tư cách là một người vợ và một người mẹ trưởng thành được cho là tao nhã và đoan trang, lại cư xử còn tệ hơn cả bà tiên vô dụng của cậu bé, bà cũng đồng ý với yêu cầu dâm đãng của cậu bé như thể đang cầu xin sự thương xót. 

Nếu vợ của nàng vốn đã biến thành hình dạng con trai từ lâu lại bị chàng trai này hung hãn như vậy lần nữa, trong mấy ngày tới, nàng sẽ hoàn toàn biến thành một nữ nô lệ không thể sống thiếu chàng trai. Cô sẽ phải được cậu bé lấp đầy trong vài ngày mới có thể bình tĩnh lại. 

"Vậy dì và dì Pei, xin hãy đồng ý thêm một yêu cầu nữa của Yun'er."

Chàng trai mỉm cười trìu mến, dưới cái nhìn của đôi mắt xuân duyên dáng và e thẹn của dì vợ, anh mê mẩn ôm lấy đôi chân lụa trắng thơm, nếp mềm và đôi chân lụa chín mọng, tím ngắt của chúng. 

Sau một thời gian...

Tô Vạn Nhu, bà tiên thanh lịch và trưởng thành, và Bội Thị Á, người vợ trưởng thành và người mẹ trưởng thành thanh lịch và quyến rũ, nâng đỡ cơ thể mập mạp và mềm mại lười biếng của họ, một trong số họ biến thành một bà tiên trưởng thành thanh lịch và lạnh lùng, và người còn lại biến thành một giáo viên trí tuệ duyên dáng, trưởng thành và cao quý và người mẹ xinh đẹp.

Cặp mông béo trong chiếc tất sọc đã được ngâm trong xi-rô trắng và mật hoa được đặt trên bàn bếp mát mẻ phía sau, họ nhẹ nhàng lăn trên bàn bếp trong khi ngồi uể oải, bóp ổ bánh mì cực kỳ thơm. 

Tô Vạn Nhu, với thần tiên kiêu ngạo và lạnh lùng của mình, đặt một miếng kem lụa trắng thơm mềm mại tẩm mật hoa vào tay thiếu niên, mỉm cười có chút trịch thượng. 

"Vân nhi gợi cảm và xấu xa ~ Anh ta lại muốn nhét đầy đôi giày ngọc cao gót của dì tôi ~ rồi để dì tôi giẫm lên đôi giày ngọc cao gót lấp đầy này ~ Đi chơi với em chỉ mặc chiếc túi lụa Vân Bạch này ~ Đúng là một chàng trai hư dâm ~"

Còn người vợ Bội Thị Á hóa thân thành một giáo viên trí tuệ cao thượng, duyên dáng và một người mẹ xinh đẹp chẳng khác nào đang mắng mỏ cậu con trai ngỗ ngược của mình.

Với vẻ ngoài lười biếng quyến rũ pha chút khinh thường và kiêu ngạo, người mẹ xinh đẹp di chuyển một cách tao nhã và kiêu ngạo, đặt đôi chân thịt lụa màu tím nhờn của mình với ánh dầu trưởng thành, thể hiện sự quyến rũ gợi tình của một người phụ nữ trưởng thành, vào bàn tay nhỏ bé của chàng trai trẻ. 

"Thiếu gia ~ Hắn cũng có chút biến thái ~ Ngươi thật sự muốn làm ô uế giày cao gót ngọc cùng bàn chân lụa của nô gia này sao?"

"Trong trường hợp đó ~" Tô Vạn Nhu, người biến thành một bà tiên kiêu ngạo và lạnh lùng, và Bội Thị Á, một người phụ nữ đã có gia đình, biến thành một giáo viên trưởng thành lạnh lùng và quyến rũ trí tuệ và thanh lịch, nhìn nhau, cả hai đều mang tư thế cực kỳ kiêu ngạo và kiêu ngạo. 

Đôi chân lụa trắng mịn thơm ngát của dì tiên tỏa ra mùi thơm bàn chân của người phụ nữ trưởng thành thơm ngát khơi dậy mọi nội tiết tố nam, còn đôi chân bằng lụa tím mềm mại, dẻo dai và mềm mại của mẹ vợ lại tỏa ra mùi thơm cực kỳ thơm, khô miệng và khô lưỡi của bàn chân phụ nữ trưởng thành.

Có một mảnh ngón chân lụa trắng trong như pha lê mềm mại ngâm trong mật hoa thơm ngát, thơm như kem, còn những ngón chân thịt mềm mại trong suốt mềm mại như con tằm mùa xuân và điểm xuyết bằng sơn móng tay màu hoa oải hương gợi tình. 

Trong ánh mắt bối rối và yêu thương của chàng trai, anh nhớ đến đôi giày cao gót mũi nhọn đế xanh trắng tinh tế sang trọng, đôi giày cao gót mũi nhọn màu tím sang trọng và sang trọng. Họ cùng nhau tạo thành một đôi chân cao gót ngọc bích ấm áp và ngây ngất, thể hiện trọn vẹn nét sang trọng, xinh đẹp của tiên cô và sự gợi cảm duyên dáng, trưởng thành của người vợ trưởng thành. 

“Vậy~~ tiểu Vân Nhi nghịch ngợm ~ cứ~ tự mình bóp kem từ đôi chân lụa của nô lệ dì tôi~~ đổ đầy nó bằng đôi giày cao gót ngọc bích của nô lệ dì tôi ~”

Chương 95, 96, 97: Cô tiên và cô vợ quen duyên dáng trong ngõ tối

Đêm khuya, đêm sâu, hoàng hôn u ám như sương. 

Vầng trăng sáng bị mây đen mờ mịt che phủ một tấm màn xám. 

Bây giờ đã là nửa đêm, hôm nay náo loạn tại Nhà đấu giá PeiThành đã khiến đường Yanyun vốn nhộn nhịp thường ngày không có người qua lại. 

"Tap-tap-tap-"

Âm thanh trong trẻo và quyến rũ của đôi giày cao gót ngọc chạm vào vỉa hè gạch xanh của con phố là âm thanh xé lòng trong những con phố đêm khuya. 

Trong con hẻm vắng vẻ, tối tăm của phụ nữ về đêm, bị màn đêm bao phủ, hai bóng dáng trưởng thành và đầy đặn mặc áo choàng lụa mềm dài đến mắt cá chân, cổ chéo, mỗi người bước đi với những bước chân lười biếng và quyến rũ vào con hẻm tối tăm, vắng vẻ này vào ban đêm, nơi chỉ có phụ nữ mới được vào. 

Ánh trăng nhẹ như sương chiếu vài sợi vào con hẻm sâu tối này vào đúng thời điểm, hai cái bóng tròn trĩnh, tròn trịa, chín mọng hấp dẫn như những quả đào thơm mềm mọng nước, vạch ra những đường cong của thịt quả bầu chín đến mức gần như nhỏ giọt mật. 

Hai người đẹp trưởng thành này bước vào con hẻm tối tăm sâu thẳm và mơ hồ này vào đêm khuya. Bên phải là một mỹ nữ thần tiên thanh nhã và trưởng thành. Cơ thể cô giống như một quả đào thịt chín mọng mọng nước, chỉ cần chọc nhẹ sẽ chảy ra mật. Cô được quấn trong một chiếc áo choàng lụa bảo thủ màu trắng mềm mại và bó sát. 

Kiểu dáng của chiếc áo choàng lụa cổ chéo moiré màu trắng trơn này rất mềm mại và ôm sát, rất bảo thủ và không trong suốt một nửa. Chiếc cổ áo được trang trí bằng moiré che chiếc cổ ngọc mảnh khảnh và mịn màng như thiên nga của cô, cho đến mắt cá chân bằng lụa trắng tinh khiết và thơm tho mang đế trắng xanh trơn, miệng nhọn và quai miệng nông và đôi giày cao gót bằng ngọc bích. 

Bên trái là một người phụ nữ đoan trang khác, thanh nhã và chững chạc, với bộ ngực và cặp mông đầy đặn trưởng thành đến mức chảy ra mật. Cô ấy đang mặc một chiếc áo choàng lụa màu xanh nhạt bó sát trang nghiêm và thanh lịch. 

Chiếc áo choàng lụa cổ chéo Yunlian màu xanh nhạt này cũng rất bảo thủ và bó sát. Một tấm vải mỏng màu xanh ngọc lục bảo treo trên eo cây liễu đầy đặn, chiếc váy lụa hơi trong suốt, mơ hồ để lộ những đường cong của đôi chân đầy đặn và gợi cảm của cô. 

Và hai người đẹp quyến rũ và quen thuộc này đương nhiên là dì tiên Tô Vạn Nhu, người bước vào con hẻm tối tăm vào đêm khuya để thỏa mãn ham muốn thân mật của chàng trai, và người vợ duyên dáng và quen thuộc Bội Thị Á. 

Lúc này, tiên nữ thanh nhã thành thục Tô Vạn Nhu cùng cô vợ kiều diễm quyến rũ Bội Thị Á, bộ ngực ngọt ngào và cặp mông đầy đặn mềm mại lười biếng, thủy triều dâng trào.

Mỗi khi đôi giày ngọc lụa cao gót mềm mại như sáp rơi xuống, đôi môi căng mọng được che phủ bởi tấm màn trắng muốt và xanh nhạt tao nhã sẽ tràn ngập hương thơm nóng hổi của phụ nữ trưởng thành cùng những tiếng rên rỉ mềm mại quyến rũ của mùa xuân. 

Một người trong đó là một nữ tử thành thục đoan trang tao nhã, tiên chủ mưu lược của Đại Lý Tự, người còn lại là một mẫu thân thành thục giản dị mà tao nhã, vợ của Phương Nguyên, nhà đàm phán kinh doanh ở thành phố Peithành và Bộ trưởng Bộ Nội vụ. 

Bề ngoài, anh ta mặc một chiếc áo choàng lụa rộng rất trang nghiêm và bảo thủ, đến con hẻm bí mật của người phụ nữ này để vui chơi. 

Tuy nhiên, dưới chiếc áo choàng lụa bảo thủ và rộng rãi này, họ, nàng tiên thanh lịch và trưởng thành này, một người phụ nữ đã có chồng thanh lịch và quyến rũ, chỉ có một túi lụa thơm sữa ngâm trong sữa thơm dịu, lộ ra vẻ quyến rũ vô cùng dâm đãng và khêu gợi của họ.

Sau khi ra khỏi chùa Đại Lý, đi vào con hẻm tối tăm sâu thẳm này, những người qua đường và những mỹ nữ nhút nhát trong con hẻm tối tăm sẽ không bao giờ nghĩ rằng họ, những tiên nữ tao nhã với vẻ lạnh lùng thần thánh và những người vợ giản dị và tao nhã của Fang Mansion, lại thực sự ở dưới sự dịu dàng như vậy.

Da thịt mật ong trưởng thành đầy đặn với bộ ngực mật ong và cặp mông thịt cùng thân hình quyến rũ của người vợ sinh con với bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy thịt sẽ chỉ được bọc trong một chiếc túi lụa thơm sữa dùng làm tạp dề khỏa thân, vô cùng hở hang và gợi tình.

Chưa kể dưới chiếc áo lụa rộng và mềm mại này, họ là một nàng tiên thanh lịch và thành thục, với cặp mông lụa trắng thơm và mềm mại được căng ra bởi chiếc dây treo ren trắng như một chiếc bánh mật thơm, mềm và thơm.

Cặp mông to béo của vợ bóng loáng như hai cục kem lớn màu thịt lên men đang ở tư thế chân không cực kỳ tục tĩu và se khít, căng đầy hoàn toàn. 

Trên đường đi, mỗi khi đôi giày cao gót lụa đầy đặn và đầy đặn của họ di chuyển, cặp mông chân không chín mật đầy đặn mọng nước của họ sẽ giống như hai chiếc bánh mật ong lớn chứa đầy kem trắng ngọt ngào, không ngừng ép va chạm vào dưới váy dày, lắc lư theo làn sóng cặp mông trưởng thành đầy đặn và mềm mại. 

Nếu không nhờ chiếc váy dày dài đến mắt cá chân che phủ và khả năng hấp thụ chất dịch cơ thể mịn màng và bó sát của chiếc tất sọc mịn màng và bó sát, họ đã có thể nhỏ giọt nước trái cây dọc đường vì đam mê. 

Mặc dù trên đường phố ban đêm không có người đi bộ, trên đường phố ban ngày đông đúc người, với tư thế chân không và tục tĩu này, chỉ mặc áo choàng lụa, đi trên đôi giày cao gót dính và ấm áp bằng ngọc,

Tất cả bọn họ đều làm cho lớp thịt mật chín mọng và mềm mại của mình khuấy động những làn sóng thủy triều dịu dàng và mềm mại, đôi mắt xuân mềm mại tao nhã quyến rũ khuấy động vẻ quyến rũ lười biếng mùa xuân mờ ảo. 

Hơn nữa, khi bước ra lần này, họ không chỉ đang trong trạng thái tràn đầy sức trẻ. 

Dưới tấm khăn che mặt hình đám mây, đôi môi căng mọng mềm mại của phụ nữ trưởng thành hiện đang bị giữ bởi hai quả cầu ngọc trắng như mây rỗng và những quả ngọc màu tím sáng trên một chiếc dây treo ren mảnh mai như dây nhai của ngựa cái, kiềm chế đôi môi đầy đặn trưởng thành của họ. 

Những chiếc cổ ngọc thiên nga trắng và mảnh khảnh của họ đều được buộc bằng những chiếc vòng cổ lụa tượng trưng cho tuổi trẻ. Những sợi dây chuyền bạch kim tinh xảo và duyên dáng đang chảy dọc theo chiếc áo choàng lụa rộng thùng thình của họ và treo giữa bộ ngực béo ngậy và ấm áp như sữa. 

Nếu ai đó có thể đến gần họ, họ chắc chắn sẽ nhận ra điều đó.

Bất cứ khi nào đôi chân lụa trắng thơm, nếp và mềm mại của Tô Vạn Nhu khoe vẻ đẹp sang trọng và trưởng thành của một nàng tiên, kết hợp với đôi giày ngọc bích trong suốt đế xanh có quai màu trắng trơn tinh tế và thanh lịch,

Và đôi chân bằng lụa tím sáng bóng, mềm mại và quyến rũ của Bội Thị Á thể hiện nét duyên dáng mùa xuân của một người mẹ trưởng thành, cùng đôi giày cao gót màu tím sáng chói đầy quyến rũ và thanh lịch của cô, đáp xuống con đường gạch xanh vào lúc nửa đêm. 

Một vệt nước nhớp nháp sẽ chảy ra từ đôi chân lụa mềm mại thơm ngát của họ sau khi họ bước lên đôi giày cao gót ngọc trong suốt đang tỏa ra hương thơm nữ tính tinh tế. 

Lúc này, hai đôi giày cao gót quai ngọc trong suốt quý phái và sang trọng. Bên trong đôi giày ngọc ấm áp trong suốt đã hiện ra một màu trắng đục như mây mờ đục. Đế giày mịn màng và ẩm ướt, thậm chí cả phần trên sang trọng và trong suốt thực ra chứa đầy cùi trắng dày và nhớp nháp. 

Chất lỏng màu trắng ấm áp, đặc sệt, thấm đẫm hoàn toàn đôi chân lụa trắng thơm, nếp và mềm mại của dì tiên cùng đôi chân tơ lụa tím mềm mại, đầy đặn như sáp của vợ chồng nô lệ, hoàn toàn đắm chìm trong chất lỏng dày đặc và ấm áp màu trắng. 

Mu bàn chân bằng lụa mềm mại, vòm thịt mịn màng và mềm mại, gót chân tròn trịa và thậm chí cả những ngón chân bằng lụa mềm mại như pha lê đều ướt sũng và dính chặt, hoàn toàn được dán nhãn là giày cao gót lụa của phụ nữ trưởng thành dành riêng cho thanh thiếu niên. 

Mỗi khi đôi giày cao gót tròn trịa thơm tho của họ được nhét vào trong đôi giày cao gót ngọc bích ấm áp và thanh lịch, một làn chất lỏng màu trắng dày đặc sẽ chảy ra từ đôi giày ngọc cao gót tràn ngập hương thơm của phụ nữ trưởng thành thơm ngát. Nó sẽ từ từ chảy xuống đôi giày cao gót ngọc bích thanh mảnh và ấm áp của họ, nhuộm một tia sữa đặc lên mũi và gót của đôi giày ngọc cao gót. 

Trên đường đi, họ, nàng tiên tao nhã và trưởng thành, người vợ trưởng thành và người mẹ trưởng thành thanh lịch và quyến rũ, với những nét duyên dáng vô cùng tục tĩu và se se, chỉ mặc túi lụa thơm mùi sữa và áo choàng lụa,

Đôi chân đầy đặn, mềm mại như lụa được vô số người thèm muốn và đầy vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành đang bước trên đôi giày cao gót ngọc bích ấm áp trong suốt màu kem sữa được thiếu niên lấp đầy, bước vào con hẻm tối tăm sâu thẳm mơ hồ này. 

——————

Đêm nay có ít người đẹp và các chị em hoàng gia lộng lẫy bước vào con hẻm tối tăm. Dù sao hôm nay tại Đấu giá Bái Thành xảy ra nhiều chuyện như vậy, một số phu nhân của hoàng tử và quý tộc đương nhiên sẽ ở trong nhà. 

Tuy nhiên, như người ta vẫn nói, khoảng cách giữa người bất tử và người phàm giống như một vực sâu tự nhiên, xung đột giữa người bất tử và các cấp trên của vương triều ít liên quan đến dân thường ở phía dưới. 

Vì vậy, tuy có ít người hơn, nhưng khi chàng trai ngượng ngùng nắm lấy chiếc áo lụa rộng thùng thình của dì, đi sát phía sau vợ chồng dì, tò mò đi vào con hẻm tối tăm chỉ có phụ nữ mới được vào, anh vẫn thu hút sự chú ý của rất nhiều phụ nữ trưởng thành, dịu dàng xinh đẹp và những quý cô quý phái, lộng lẫy. 

Nhưng đó không phải là sự bất mãn mà là sự say đắm của mùa xuân pha chút tò mò. 

Những người phụ nữ quyến rũ và lộng lẫy đó, cũng như những mỹ nhân mùa xuân trưởng thành và mềm mại đó, nhìn chàng trai mặc áo trắng thanh tú, dịu dàng, dịu dàng và tuấn tú này. Lúc đầu họ hơi choáng váng, sau đó, đôi mắt tuyệt đẹp quyến rũ và đôi mắt nước suối dịu dàng, tất cả đều mang một vẻ hồng hào quyến rũ của mùa xuân. 

Đêm khuya, trong một con hẻm tối tăm, một thiếu niên lạc đường, một thiếu nữ xinh đẹp quyến rũ và một thiếu nữ trưởng thành đang yêu. Những cảnh tượng này khi kết hợp với nhau sẽ khiến người ta có cảm giác mơ hồ. 

Đối với những cô gái trẻ nhút nhát, những cô gái xinh đẹp kiêu ngạo này, bọn họ sẽ không cho phép đàn ông bước vào, nhưng nếu là thiếu niên thanh tú này... thì lại là chuyện khác. 

Hơn nữa... thanh niên này nhìn qua có vẻ cực kỳ dễ bắt nạt. Nếu anh ta có thể bị dụ vào một góc của một con hẻm tối, nơi không có ai xung quanh...

Hiển nhiên, Thượng Quan Vân hoàn toàn không biết mình đã trở thành miếng mồi ngon cho nhóm mỹ nhân trưởng thành và mỹ nhân xinh đẹp này khi bước vào con hẻm tối tăm này. 

Ngay khi anh bước vào con hẻm tối, tò mò nhìn những cửa hàng mơ hồ và gợi tình ở hai bên con hẻm tối, cũng như những người phụ nữ xinh đẹp mặc váy lụa bán trong suốt mát mẻ và những người phụ nữ xinh đẹp mặc bộ đồ gạc mỏng bán trong suốt bó sát eo, anh hoàn toàn không nhận ra những ánh mắt mơ hồ đang vây quanh mình đang tỏa ra màu đào và quầng sáng dịu dàng. 

Lúc này, chàng trai hơi mất tập trung khi nhìn các cửa hàng hai bên. Anh không hề nhận ra rằng mình đã bỏ lại vợ chồng dì và rẽ vào một con hẻm sâu và tối tăm không một bóng người. 

Chàng trai trẻ nhìn vào ngõ cụt trước mặt và sửng sốt. Vừa quay người lại, anh đột nhiên đụng phải một cái ôm mềm mại và trưởng thành, khuôn mặt trẻ trung thanh tú run rẩy được bao bọc trong một cặp vú mật ong thơm ngậy chín mọng tràn đầy sữa. 

"Ồ?! Ôm, xin lỗi!" Chàng trai nhanh chóng lùi lại một bước nhưng lại bị ôm vào vòng tay của một người phụ nữ xinh đẹp với dáng người duyên dáng và săn chắc. 

"Đừng chạy lung tung, rất nguy hiểm."

Người phụ nữ cao ráo và duyên dáng này có mái tóc bạc dài đến thắt lưng được buộc thành đuôi ngựa gọn gàng. Cô ấy có vẻ ngoài quý phái và xinh đẹp. Thân hình duyên dáng và săn chắc của cô chỉ mặc một chiếc váy lụa bán trong suốt bó sát, mỏng manh và bó sát. Làn sữa trắng nõn và ẩm ướt kiêu hãnh của cô trực tiếp trải dài chiếc váy lụa trắng bán trong suốt nửa hở. Cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô chỉ có thể được che đi bởi viền váy lụa. Một phần nhỏ của mông kem. 

Đôi chân dài trắng nõn và săn chắc của cô thực ra chỉ được diện bởi đôi giày cao gót hở mũi pha lê một dây màu đen cực ngầu và gợi cảm. Những ngón chân trắng được trang trí bằng sơn móng tay màu xanh nước biển khiêu gợi được móc nhẹ bằng những dải ruy băng mảnh. Họ thanh lịch và trang nghiêm, lộng lẫy và quyến rũ. 

Mỹ nữ chọc chọc khuôn mặt trắng nõn mềm mại của chàng trai, ghé vào tai chàng trai mỉm cười quyến rũ. 

Lúc này, một người phụ nữ thành thục, duyên dáng trong bộ váy trắng cúi xuống như bà cô hiền lành bên cạnh, "Con bé, con đi lạc à? Nơi này không phải là nơi mà một chàng trai trẻ như con có thể vào."

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành và mềm mại trong bộ váy trắng này nhìn có vẻ là một người phụ nữ dịu dàng và xinh đẹp, nhưng thân hình trắng trẻo, mềm mại và duyên dáng đầy đặn của cô ấy rõ ràng vẫn chưa hề bị ẩm ướt. Nó chỉ tròn trịa, duyên dáng không có cảm giác chín như mật nhưng vẫn có nét quyến rũ của vợ mới cưới và chút nét quyến rũ của mùa xuân trưởng thành lộng lẫy, quyến rũ. 

Váy lụa trắng bán mỏng dài đến hông này là một chiếc váy lụa quây một dây ôm sát hông cực kỳ thanh lịch và duyên dáng. Viền váy lụa chỉ có thể quấn vừa đủ quanh cặp mông mềm mại thơm phức được bọc trong chiếc quần lót bằng lụa trắng với lớp da chín mọng và cặp mông đầy thịt. Đôi chân mềm mại, đầy đặn của cô nhẹ nhàng bước đi trên đôi sandal quai ngang mũi nhọn màu trắng nhạt, hở lưng, tinh tế và thanh lịch, thể hiện nét duyên dáng mùa xuân của thiếu nữ. 

Những ngón chân mềm mại và trắng như pha lê được trang trí bằng sơn móng tay màu xanh nước biển trang nhã. Cùng với những ngón chân lụa trắng mềm mại, họ nhẹ nhàng nâng cao đôi sandal quai ngang tinh tế và thanh lịch, càng làm tăng thêm vẻ dịu dàng quyến rũ của thiếu nữ trong bộ váy trắng này. 

“Vậy chúng ta cùng đi chơi với các cô đi ~ Đây không phải là nơi dành cho mấy đứa nhỏ đâu ~” Một người phụ nữ thanh lịch và tao nhã khác, chỉ mặc một chiếc váy gạc mỏng có dây buộc ngang hông, ren trong mờ cắt thấp, móc tay chàng trai trẻ từ bên kia và mỉm cười dịu dàng. 

So với thiếu nữ váy trắng dịu dàng chững chạc, tiểu thư cao quý, chững chạc và quyến rũ này rõ ràng là một người vợ, một người mẹ. Mái tóc hạt dẻ mượt mà và óng ả của cô được buộc thành đuôi ngựa gọn gàng và thanh lịch bằng chiếc kẹp tóc màu xanh ngọc trắng xanh nước biển tinh tế và quý phái. 

Thân hình trắng trẻo, béo ngậy, ẩm mật như sinh con với bộ ngực nở nang và cặp mông đầy đặn mang lại cảm giác gợi cảm của một bà mẹ trưởng thành toát lên hương thơm nữ tính quyến rũ và cả nét duyên dáng trưởng thành, quyến rũ của mùa xuân. 

Rõ ràng là nó rất gợi cảm nhưng không hề cồng kềnh chút nào. Vòng eo liễu đầy đặn gợi cảm, săn chắc thanh tú, thịt bầu hình quả bầu an toàn không hề mâu thuẫn chút nào. Ngược lại, dưới đường nét của chiếc váy gạc mỏng có dây buộc cổ thấp trong suốt, ren ngang hông này lại thể hiện trọn vẹn nét sang trọng và quyến rũ của một quý cô. 

Sữa mật béo ngậy, chín mọng, treo lơ lửng như đĩa ngọc và giữ quai mảnh cực kỳ chặt, cùng cặp mông trắng nõn, mềm mại và căng mọng như những quả đào chín mọng nước, cùng nhau tạo thành thịt mẹ trưởng thành với bộ ngực khủng và cặp mông béo đủ để khiến bất kỳ sinh vật nam giới nào cũng gục ngã ngay tại chỗ. 

Bên dưới vẻ đẹp và sự quyến rũ thanh lịch này, đôi chân đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại của một người phụ nữ trưởng thành được bọc trong tấm lụa đen óng ả che phủ mông, khiến người phụ nữ trưởng thành duyên dáng và thanh lịch càng thêm gợi cảm. 

Đôi chân lụa đen tinh tế, mềm mại và quý phái đó được móc nhẹ vào một đôi giày cao gót hở mũi có quai pha lê mỏng trong suốt, tăng thêm vẻ sang trọng và quyến rũ cho mùa xuân quyến rũ. 

Không biết có phải là ảo giác của chàng trai hay không, nhưng điều khiến anh ta khó thở và bối rối là khi anh ta cúi xuống, người phụ nữ dịu dàng, chững chạc và xinh đẹp trong bộ váy trắng trước mặt anh ta, và cô gái trưởng thành quý phái và quyến rũ, dường như đã hoàn toàn quên mất rằng họ chỉ đang mặc chiếc váy lụa bán trong suốt cực kỳ mát mẻ và hở hang. 

Khi họ cúi xuống, làn sữa thiếu nữ thơm ngát và mềm mại của người đẹp váy trắng, cùng bộ ngực béo cao quý chín mọng và mềm mại của người phụ nữ quý phái, hầu như không được che phủ bởi bất cứ thứ gì ngoại trừ chiếc túi lụa thơm sữa trong suốt và gợi tình vô cùng, lủng lẳng run rẩy trước mắt anh. 

Và bởi vì họ uốn cong vòng eo duyên dáng, cặp mông thiếu nữ mềm mại và cặp mông đầy đặn, mềm mại như mật ong của họ kéo dài chiếc váy lụa trong suốt vốn đã mỏng và bó sát thành những đường cong vô cùng đầy đặn và đầy đặn. 

Vì chỉ có phụ nữ mới vào con hẻm tối này, và vì hầu hết phụ nữ trong con hẻm tối đều mua những bộ quần áo gợi cảm như quần áo lụa và váy nên phụ nữ trong con hẻm tối này đều ăn mặc cực kỳ ngầu và hở hang. Họ sẽ mặc trang phục chỉnh tề và về nhà sau khi rời khỏi con hẻm tối tăm. 

Suy cho cùng, không có người phụ nữ nào đi ra ngoài vào đêm khuya mà chỉ mặc chiếc váy lụa trong suốt hở hang và chiếc túi lụa thơm mùi sữa này. 

"A... Tôi, tôi đang đi theo dì tôi, còn Pei, dì Pei... ừm..."

Chàng trai thở hổn hển trả lời, nhưng trước khi anh ta kịp nói xong, người phụ nữ trưởng thành, mềm mại và xinh đẹp trong bộ váy trắng trước mặt đột nhiên hét lên, đôi chân trắng nõn, trưởng thành nửa duỗi ra hơi mềm ra, thân hình trắng nõn đầy đặn, trưởng thành ngã về phía trước. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" người phụ nữ dịu dàng và trưởng thành trong bộ váy trắng này ôm chàng trai vào bộ ngực trắng thơm và mềm mại của mình. Đôi chân đầy thịt của người phụ nữ trưởng thành quấn trong chiếc tất trắng thành thục và sáng bóng cũng quấn lấy đứa con nóng bỏng không khỏi đứng thẳng của chàng trai trẻ. 

“Xin lỗi dì, cháu không đứng vững được, à~~ ừm~~” Một vệt Orchid mềm mại và nhớp nháp thở hổn hển, tràn ra từ đôi môi căng mọng dịu dàng của mỹ nhân váy trắng. Cô oán hận liếc nhìn quý cô thành thục bên cạnh, cắn chặt đôi môi đầy đặn. 

Nếu người bạn duyên dáng và duyên dáng của cô không nói rằng đó là để giúp cô đối phó với tin dữ rằng người chồng mới cưới của cô bị ốm trước khi vào phòng tân hôn, thì làm sao cô có thể đến con hẻm tối tăm đáng xấu hổ này để làm boudoir, và làm sao cô có thể vướng vào sự xúi giục của bạn mình. 

Bây giờ, hắn lại cố ý đẩy cô, khiến cô, một góa phụ còn trinh, có tiếp xúc... nhục nhã như vậy với chàng trai trẻ này. 

Cô cảm nhận được đàn con to lớn nóng bỏng chen vào giữa đôi tất trắng đầy đặn và trưởng thành của mình, đôi mắt hạt dẻ mềm mại lóe lên trong làn nước xuân mờ ảo say đắm. 

Cậu bé này... Sao trông non nớt thế? Tại sao anh ấy lại to lớn đến vậy... lớn hơn cô gấp mười lần sau đám cưới?

"Ừ ha... vậy thì, cái đó, tôi... ừm..." Chàng trai thở hổn hển yếu ớt, nhưng anh chưa kịp nói gì thì cô gái trưởng thành cao quý và quyến rũ bên cạnh anh khẽ mỉm cười, đưa chóp tai non nớt của anh vào miệng.

"Tiểu tử, sao ngươi nghịch ngợm như vậy?" 

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này, bị choáng ngợp bởi bầu không khí quyến rũ và mơ hồ của con hẻm tối tăm này, và sự quyến rũ mùa xuân trưởng thành và dính ở đây, đã thực sự dẫn bàn tay nhỏ bé của chàng trai trượt vào chiếc váy mỏng có dây đeo mỏng màu xanh nước biển mờ dài đến hông gợi cảm của cô, và trèo lên bộ ngực béo ngậy tuyệt đẹp tràn ngập hương thơm sữa. 

Chàng trai vô thức dùng đôi bàn tay trắng nõn mềm mại nhào nặn nó, sau đó lắc lắc một cách run rẩy, khiến bộ ngực béo trắng mịn êm dịu run rẩy lên xuống, gây ra từng đợt gợn sóng màu trắng sữa mềm mại thơm phức. Nó còn làm cho đôi môi đầy đặn ngọt ngào của tiểu thư xinh đẹp này phát ra âm thanh mềm mại quyến rũ, đôi mắt xuân trong suốt như lụa. 

Vật nhỏ này... rõ ràng nhìn có vẻ ngoan ngoãn, nhưng sao hắn có thể... quen thuộc đến vậy và khơi dậy ham muốn tình yêu của phụ nữ? 

Thực ra cô không phải là một người phụ nữ buông thả. Chồng cô cũng đổ bệnh không lâu sau đêm tân hôn, chỉ còn lại cô và cô con gái sau khi chết là Ngô Huyền Cơ...

Khi đến con hẻm tối tăm xấu hổ này, ban đầu cô muốn mua một ít váy lụa và đồ chơi nhỏ. Thứ nhất là để xoa dịu nỗi buồn của bạn cô khi chồng mới cưới của cô bị ốm, thứ hai là vì áp lực gần đây của gia đình cô... Cô thực sự đau khổ và đau khổ nên đã đưa hai người bạn của mình đến đây để tìm một cách khác để giải tỏa nỗi cô đơn.

Kế hoạch ban đầu của cô chỉ là trêu chọc chàng trai trẻ, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ đến việc ăn thịt anh ta. 

Nhưng sau khi tiếp cận người thanh niên này, vẻ ngoài thanh tú trẻ con, thân hình trắng nõn thon dài, vẻ mặt dễ thương dễ bắt nạt, cùng với hơi thở nhẹ nhàng yếu ớt, tất cả đều khiến da thịt quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành nhiều năm không được dưỡng ẩm tràn ngập nước suối. 

Chỉ là... ăn một chút thì ăn một chút, chỉ một chút thôi cũng đủ no. 

Chính với suy nghĩ này, bà, một góa phụ xinh đẹp và trưởng thành đã có một cô con gái, đã chủ động đi vào con hẻm tối tăm này để đón đôi bàn tay trắng nõn mềm mại của chàng trai và che đi bộ ngực béo ngậy, chín mọng của cô. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, cô gái mặc váy trắng ngượng ngùng vén mái tóc màu hạt dẻ khỏi trán, dùng đôi môi chín mọng thơm phức của chàng trai che phủ lên đôi môi mềm mại và chín mọng, thứ mà ngay cả chồng cô kể từ ngày cưới cũng chưa từng nếm qua...

Vốn là một thiếu niên đi chơi cùng dì hai vợ chồng, bây giờ lại dễ dàng bị cặp mỹ nhân trưởng thành này cùng hoàng nữ kiêu ngạo, lộng lẫy phía sau kéo vào vùng đất hiền hòa. 

Về phần cô tiểu thư kiêu ngạo và xinh đẹp, cô hơi giật mình khi thấy hai cô bạn nữ trưởng thành mềm mại và quyến rũ đã chuyển từ việc chỉ cố gắng giải tỏa nỗi buồn chán sang quấy rối tình dục những thiếu niên chưa trưởng thành trên đường phố. 

Theo nhiệm vụ của mình với tư cách là người hầu riêng của Nữ hoàng...cô phải xử lý các hành vi vi phạm của các chàng trai trẻ trên đường phố...

Nhưng...

Cô nhìn vẻ ngoài ngơ ngác và đáng yêu của chàng trai trẻ trong vòng tay cô, cùng đôi mắt đen thuần khiết bị bao phủ bởi một làn sương mù mờ ảo chỉ khi bị trêu chọc nhẹ nhàng. Phần thịt trinh nguyên đầy đặn và duyên dáng này thực ra cũng lộ ra những dòng mật hoa thơm ngát. 

Thế còn...cứ vui vẻ với nó đi. 

Sau đó, với đôi môi đỏ rực và nụ cười quyến rũ của chị gái, cô hôn lên vành tai trắng trẻo nhạy cảm của chàng trai, khiến cơ thể thanh tú và mềm mại của chàng trai trong vòng tay cô run lên và phát ra một tiếng rên rỉ vô cùng đáng yêu và bối rối. 

Một lúc sau, chàng trai trẻ được người phụ nữ quý phái và lộng lẫy phía sau ôm lấy, với dáng người duyên dáng và gợi cảm, vòng quanh eo thon. Trên đôi môi mềm mại của cô có một chút son môi tươi sáng, đôi mắt đen tuyền của cô bị bao phủ bởi một lớp sương mù. 

Vừa thở vừa bối rối, anh nhìn người mẹ xinh đẹp cao quý chững chạc cùng thiếu nữ dịu dàng, chững chạc và xinh đẹp trước mặt. Dưới anh, họ cùng nhau cúi xuống hạ xuống đôi chân bụ bẫm với đôi tất đen bóng và làn da săn chắc đầy đặn với đôi tất trắng sáng bóng. Đôi chân ngọc, cặp mông lụa trắng mềm mại và đầy đặn, cặp mông to béo sáng bóng như lụa đen ẩm mật ong, run rẩy áp vào đôi bàn chân mềm mại, đầy đặn và mềm mại như lụa trắng trưởng thành và đôi chân thịt của quý cô lụa đen trưởng thành và quý phái. 

Quý cô cao quý thành thục, thiếu nữ xinh đẹp thành thục mềm mại, cùng hoàng thất cao quý lộng lẫy. Nhìn thân hình to lớn non nớt không phù hợp với vẻ ngoài trẻ trung thanh tú, đôi mắt mờ ảo quyến rũ đầu tiên lóe lên một tia kinh ngạc xấu hổ, sau đó biến thành màu đào say đắm. 

Nếu... thanh niên này xông vào con hẻm tối tăm này một cách thô bạo, họ chắc chắn sẽ bị tàn phá vô cùng nặng nề ~

Tác giả có lời muốn nói:

Lời tác giả: Chương này đã bị xóa và phiên bản không rút gọn có sẵn trong nhóm đăng ký

Chương 98, 99, 100: Đôi giày cao gót pha lê và đôi chân lụa của quý cô mang tất lụa đen

Con hẻm tối sâu và yên tĩnh, sau khi trời tối, trở nên quyến rũ và mơ hồ hơn dưới màn đêm mờ ảo. 

Tuy nhiên, mặc dù con hẻm tối tăm chỉ có phụ nữ ra vào này rất mơ hồ, nhưng nó cũng bán nhiều loại quần áo lụa mỏng trong suốt gợi cảm, dây treo, quần lót che hông, váy lụa treo bán trong suốt, pha lê bán trong suốt và giày cao gót ngọc bích ấm áp. 

Nhưng không khí trong con hẻm tối chỉ tràn ngập hương thơm tinh tế của hoa lan chứ không hề có sự gợi cảm không kiềm chế được. 

Những người phụ nữ đến đây đều là những người đẹp trưởng thành, mềm mại, e thẹn và những quý cô kiêu hãnh, xinh đẹp. Phần lớn họ là những người vợ bị chồng bỏ rơi, hoặc những góa phụ mất chồng. Họ đến đây chủ yếu để giải tỏa phần nào nỗi cô đơn và những lo toan ồn ào đã tích tụ trong cuộc sống thường ngày. 

Tuy nhiên, đêm nay, con hẻm bí mật của phụ nữ này hơi mơ hồ. 

Ở góc của một con hẻm sâu tối, những mỹ nhân trưởng thành và những phụ nữ xinh đẹp đi ngang qua đều ngượng ngùng, thở hổn hển và bối rối khi vội vã đi qua. Họ sợ rằng nếu ở lại đây lâu, lớp thịt chín mọng và làn da trắng nõn duyên dáng gợi cảm của họ sẽ trở nên mềm đến mức không thể cử động được nữa. 

Những tiếng rên rỉ mềm mại và dịu dàng của mùa xuân trộn lẫn với mật hoa dính chảy ra từ sâu trong con hẻm tối tăm. 

"Hmm~oh...cậu bé, cậu bé, đừng quá~um~~thô bạo~hmmm~~"

"Tôi~~Bà chủ nhà thứ năm~~có mặt đây~~ừm~~được cậu bé lần đầu gặp mặt tặng cho tôi~~uh-oh~~"

Trong con hẻm tối tăm lúc này, quý cô trưởng thành cao quý trong chiếc tất lụa đen giờ đã biến thành một con chó cái trưởng thành hoang dã và trụy lạc trong chiếc tất đen, bám chặt vào tường. Hai bầu ngực to tròn căng mọng bốc khói thơm mùi mật ong và sữa chín được chàng trai lấy ra từ chiếc váy lụa trong suốt có dây màu xanh nước biển. Chúng giống như hai quả đào to chín mọng mà chàng trai muốn cầm lấy mà chà xát. 

Chàng trai mặc đồ trắng vừa rồi còn đang thở hổn hển với vẻ mặt bối rối, bị cô và người bạn nữ trưởng thành xinh đẹp bắt nạt, không khỏi bắt nạt họ bằng da thịt, môi và lưỡi nóng hổi, ​​thơm tho, giờ quay lại và ép cô, một quý cô trưởng thành trong chiếc tất đen vào tường, rồi nhấc một chiếc tất đen gợi cảm và trưởng thành sáng bóng bằng dầu trưởng thành của cô. 

Dưới vị trí của một thanh niên vô cùng xấu hổ bị tấn công dữ dội từ phía sau, cô không còn cách nào khác ngoài việc duỗi thẳng đôi chân bằng lụa đen đầy đặn, đầy đặn và óng ả bước xuống đất, đôi bàn chân bằng lụa đen óng ả thơm phức và mềm mại của mình. Cô không còn cách nào khác đành phải bước lên đôi giày cao gót hở mũi có quai pha lê trong suốt màu nước để siết chặt những ngón chân tằm mùa xuân mềm mại như sáp và dịu dàng của mình. 

Về phần chiếc tất đen bóng thơm ngát khác của cô, hơi lộn xộn nhấc đôi giày cao gót hở mũi mỏng như pha lê màu xanh nước biển bán trong suốt lên, rơi vào bàn tay trắng nõn mềm mại của chàng trai trẻ. 

Đôi giày cao gót pha lê mịn màng và quý phái hơi rơi xuống dưới tác dụng của trọng lực, khiến khoảng không giữa vòm lụa đen đầy đặn và mềm mại của cô và đôi dép cao gót hở mũi quai pha lê tỏa ra mùi hương chân thanh tú của phụ nữ trưởng thành để lộ ra dấu vết của đôi chân phụ nữ trưởng thành cao gót pha lê lụa đen khiến bất kỳ sinh vật nam nào cũng phải khô miệng. 

Điều này khiến hai người bạn của cô gái trưởng thành xinh đẹp cảm thấy mơ hồ. 

Trong ấn tượng về người thiếu nữ dịu dàng và trưởng thành với đôi tất lụa trắng cùng em gái hoàng gia kiêu hãnh và xinh đẹp này, người góa phụ và người mẹ trưởng thành cao quý và trưởng thành này có thái độ lạnh lùng và duyên dáng cao quý và trang nghiêm đối với mọi người.

Chưa kể đôi mắt xuân của cô mờ đi trong con hẻm tối tăm thoáng đãng như thế này, còn cặp mông to béo đầy đặn với đôi tất đen bóng phục vụ cho giới trẻ yêu thích như một chú chó xinh đẹp trong đôi tất đen đầy dục tình. Ngay cả khi người chồng yếu đuối của bà còn sống, bà cũng chưa bao giờ tỏ ra một chút quyến rũ nào. 

Tuy nhiên, trước mắt cô gái trẻ dịu dàng, trưởng thành và xinh đẹp với đôi tất trắng này lại chính là người góa phụ cao quý, lộng lẫy và trưởng thành với đôi tất đen. Cô chỉ bị chàng trai thanh tú non nớt này xâm phạm một chút, cô đã chủ động hạ cặp mông đầy đặn, tròn trịa và đầy dầu của mình xuống. 

Nghiền nát con ngựa nhỏ và thanh tú dưới đôi tất đen trưởng thành mập mạp và mọng nước của cô ấy,

Ngay cả khi đôi tay nhỏ nhắn mảnh mai của chàng trai chủ động nắm lấy hai chiếc bánh mật ong to lớn màu trắng sữa của cô nương xinh đẹp trưởng thành tựa như phủ đầy kem ngọt ngào này, nhẹ nhàng nắm lấy nhào nặn, khiến từng đợt gợn sóng màu trắng sữa tràn ngập hương thơm sữa lắc lư. 

Người phụ nữ cao quý và trưởng thành với bộ ngực lớn, cặp mông đầy đặn và làn da mật ong trưởng thành an toàn của người mẹ, với khuôn mặt đầy ám ảnh và mê hoặc, đặt đôi chân phụ nữ trưởng thành tất đen mang đôi giày cao gót trong suốt màu xanh nước biển và giày cao gót hở mũi một cách uể oải và quyến rũ trên đôi vai thon thả của chàng trai trẻ, để anh ta chơi đùa với đôi giày cao gót lụa trưởng thành của người mẹ góa phụ mềm mại và thơm ngát của cô. 

Đôi tất đen mập mạp, tròn trịa và bóng mượt của quý cô trưởng thành và quý phái với chiếc tất đen này giống như hai chiếc bánh sữa béo ngậy chứa đầy kem chín ngọt ngào và thơm phức. Cặp mông tất đen mập mạp bị vòng eo thon gọn mềm mại của chàng trai làm gợn sóng. 

"Ừm... của dì tiểu thư, tất đen và bàn chân thịt... ừm... mềm quá..."

Đôi mắt đen mơ hồ của chàng trai được bao phủ bởi một lớp sương mù, anh ta say mê nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành tràn đầy sức xuân quyến rũ trước mặt. Đôi tay nhỏ nhắn mềm mại của anh tham lam nắm lấy đôi chân bằng lụa đen mềm mại và đầy đặn quý phái của thiếu nữ trên vai mình. Đôi mắt đen mờ của anh nhìn đôi dép cao gót mỏng một mũi hở màu xanh nước biển được đôi chân bằng lụa đen óng ả móc nhẹ, trong lòng mê mẩn. 

Tấm lụa đen nhờn cao cấp và mịn màng tôn lên đôi chân trưởng thành đầy gợi cảm, mịn màng và đầy đặn của quý cô trưởng thành xinh đẹp này, phác thảo những đường cong vô cùng trưởng thành và đầy đặn. 

Đôi tất lụa đen đầy gợi cảm nhưng đầy đặn và mịn màng nằm nhẹ nhàng trên vai anh. Bị anh ta làm ướt đẫm bởi sự lạm dụng khiêu dâm của cô gái, từng chút mồ hôi thơm ngát bốc lên với sức nóng trưởng thành và quyến rũ. Chiếc tất lụa đen che kín mông vốn đã toát lên vẻ quyến rũ mùa xuân của một thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành, giờ lại lộ ra vẻ bóng mượt đầy gợi cảm và trưởng thành hơn. 

Nó cũng khiến anh muốn lấp đầy đôi dép cao gót pha lê hở mũi màu xanh nước biển quý phái và thanh lịch này, cùng với đôi chân thịt của tiểu thư lụa đen quý phái và trưởng thành này, bằng chất lỏng màu trắng dày đặc và đánh dấu chúng là của riêng anh. 

Điều gì sẽ xảy ra nếu người phụ nữ quý phái và trưởng thành này trong chiếc tất đen với bộ ngực lớn và cặp mông đầy đặn, một bà mẹ chồng trưởng thành và một bà mẹ chồng trưởng thành, cùng một đôi tất đen quý phái và trưởng thành với đôi chân thơm và dẻo được ngâm trong chất lỏng dày đặc màu trắng và đôi tất đen cao cấp sáng bóng, bước ra khỏi con hẻm tối tăm giẫm lên đôi giày cao gót hở mũi bằng pha lê mỏng màu xanh nước biển chứa đầy chất lỏng màu trắng đặc...

"Không, cậu không thể... Hmm~~ Ha... cậu bé, đây, không, cậu không thể, cứ chơi bất cứ thứ gì cậu muốn~~ Hmm..."

Với đôi bàn tay trắng trẻo mềm mại của chàng trai, anh ta tùy tiện chơi đùa với đôi tất đen mềm mại và quý phái của cô gái trưởng thành xinh đẹp này, và những tiếng kêu mùa xuân hoang dã mềm mại đến thấu xương gần như không thể che giấu tràn ra từ đôi môi đầy đặn và ngọt ngào của cô gái xinh đẹp này. 

Mỗi lần đôi bàn tay nhỏ nhắn của chàng trai âu yếm vuốt ve đôi tất đen đầy đặn, tròn trịa, óng ả của cô, anh ta lại đẩy eo mình một cách vô cùng phóng túng, tàn phá đôi tất đen đầy đặn, mềm mại, mọng nước, sáng bóng của cô và bắn mật hoa vào người cô,

Và chính trong một con hẻm tối ngoài trời, trước mặt người bạn trẻ có làn da trắng nõn và trưởng thành, cô đã bị một chàng trai trẻ đẹp trai không phải là người chồng quá cố của cô chiếm hữu và chơi đùa trong tư thế nhục nhã như vậy. 

Người góa phụ trưởng thành cao quý và xinh đẹp này với đôi tất đen, làn da mềm mại vốn đã tràn ngập mật hoa sẽ run rẩy và tiết ra một lượng lớn mật ngọt, thơm và chín. 

Trước đây, đây là tình huống mà cô không bao giờ có thể tưởng tượng được, nhất là nếu cô bị người đàn ông trẻ tuổi xinh đẹp không phải là người chồng quá cố của cô ghim vào tường, muốn xâm chiếm chiếm hữu cô, hoặc cô chủ động để cô có cặp mông đầy đặn, tròn trịa trong chiếc tất đen đầy dầu mỡ. 

Quý cô cao quý và trưởng thành với bộ ngực lớn và mông béo giống như một góa phụ buồn bã lạc vào một con hẻm tối tăm và bị kẻ phản diện nhỏ bé mảnh khảnh và non nớt này cưỡng bức chiếm giữ. Cô bị thân hình mảnh khảnh và non nớt của chàng trai ép xuống, rồi xâm phạm ở tư thế khác. 

Đôi bàn tay trắng nõn mềm mại của chàng trai vuốt ve những đường cong của đôi chân tất đen bóng đầy gợi cảm và đầy đặn của cô, nâng toàn bộ cặp mông đầy đặn và đầy đặn của cô lên khỏi mặt đất. 

Đôi chân mập mạp, đẫm mồ hôi và mật hoa thơm ngát, là một đôi chân của người phụ nữ trưởng thành bằng lụa đen mịn màng và đầy dầu mỡ. Từ tư thế thanh lịch cao quý và trang nghiêm ngày xưa, giờ đây chúng lộn xộn móc vào một đôi quai mỏng màu xanh nước biển tinh tế và thanh lịch với đôi giày cao gót hở mũi trong suốt bán trong suốt. Chúng nhẹ nhàng treo trên thắt lưng của chàng trai trẻ. Khi chàng trai trẻ và thanh tú không chỉ thẳng lưng, anh ta còn lắc lư và run rẩy. 

Hai bàn chân phụ nữ thơm ngát, mềm mại và gợi cảm với đôi tất đen đầy dầu đã bị chàng trai trẻ nếm thử trong lần chiếm hữu và xâm phạm vừa rồi.

Chiếc lưỡi ấm áp mềm mại của chàng trai liếm những ngón chân mềm mại bằng lụa đen được trang trí bằng sơn móng tay màu xanh nước biển gợi tình như một chú cún con, khiến cặp mông béo của cô gái run lên khi phun mật hoa thơm ngát êm dịu trước mặt hai người bạn thân. 

Đôi môi mềm mại và thơm tho của chàng trai sau khi nếm thử đôi tất đen quý phái và lộng lẫy của cô đã chuyển sang bộ ngực trưởng thành căng mọng, tròn trịa, thơm tho và mềm mại với ánh sáng ngọt ngào và béo ngậy. 

Trước hành vi háu ăn của những người trẻ giống như những đứa trẻ non nớt đòi tình mẫu tử, đôi mắt xuân duyên dáng, quyến rũ của góa phụ xinh đẹp và quý phái này tràn ngập tình yêu. 

Trong sự theo đuổi chiếm hữu không ngừng của chàng trai, chiếc cổ trắng nõn và cao quý của quý cô thanh lịch và người mẹ xinh đẹp trưởng thành này được nâng lên cao, đôi môi thơm tho và đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành không khỏi tràn ngập câu hát xuân ngọt ngào quyến rũ, nhỏ giọt hương thơm trong trẻo và trưởng thành như pha lê của người phụ nữ trưởng thành. 

Dù trên môi có những lời trách móc, trách móc, nhưng đôi chân dài đầy đặn và trưởng thành của tiểu thư quý phái với đôi tất lụa đen bóng này theo bản năng đã vâng theo tình yêu bối rối và chút tình mẫu tử dịu dàng của cô. Dưới ánh mắt ngượng ngùng của hai người bạn thân, họ quấn lấy vòng eo thon gọn của chàng trai.

Đôi chân phụ nữ trưởng thành bằng lụa đen mềm mại, thơm ngát được lười biếng móc vào đôi dép cao gót pha lê hở mũi mỏng màu xanh nước biển tinh tế và thanh lịch. Chúng móc vào eo chàng trai vô cùng mềm mại và tiếp tục đung đưa theo những vòng cung thơm ngát. 

Cuối cùng, trong tiếng rên rỉ hoang dã của mùa xuân tràn ngập tình yêu sa đọa, người phụ nữ thanh lịch và trưởng thành này, cặp mông to tất đen đầy đặn và mọng nước run lên, đôi mắt quyến rũ ngước lên bởi cơn giận trẻ trung bùng phát từ sâu trong mùa xuân, đạt đến thủy triều trên đỉnh mây. 

Nguồn mật ong đầy đặn, chín mọng, thơm và mọng nước của cô cuối cùng đã được đánh dấu là của riêng cô bằng khí chất của một chàng trai trẻ không phải là người chồng đã khuất của cô. 

Bạn biết đấy, ngay cả người chồng quá cố yếu đuối của cô cũng chưa bao giờ được hưởng kiểu đối xử khiêu dâm này, giống như một con thú đánh dấu đồ đạc của mình. 

Suy cho cùng, người chồng quá cố yếu đuối của cô, ngay cả trong đêm tân hôn, cũng đã vô cùng hèn nhát và thất bại sau khi nhìn thấy bộ váy sang trọng, thanh lịch với vương miện phượng một mảnh và cổ lụa bóng mượt của cô. 

Sau cơn thủy triều, đôi mắt xuân tràn ngập tình yêu và màu đào nhìn người thiếu nữ xinh đẹp e thẹn với khuôn mặt đỏ bừng bên cạnh. Đôi môi đầy đặn và thơm mật ong của cô tựa vào tai chàng trai và mỉm cười dịu dàng. 

Trước khi người góa phụ dịu dàng, trưởng thành và xinh đẹp với đôi tất lụa trắng kịp phản ứng, người bạn quý phái và quyến rũ của cô đột nhiên ngăn cản cô từ phía sau. Cô quỳ xuống trong tư thế ngồi vịt trước mặt chàng trai có khuôn mặt đầy thân mật và yêu thương. Đôi mắt dịu dàng lẽ ra chứa đầy nước mùa thu dịu dàng giờ lại chứa đầy nước suối trưởng thành, xinh đẹp và ngọt ngào. 

"Ugh... Thật xấu hổ quá... Cậu, cậu cứ ăn một mình đi, sao cậu vẫn... Hmm~~"

Người góa phụ trưởng thành và mềm mại với đôi tất lụa trắng này cảm thấy vô cùng ngượng ngùng, nhưng làn da hình bầu dục với bộ ngực đầy đặn và cặp mông mềm mại, chỉ còn lại đôi tất trắng vô cùng trưởng thành, xinh đẹp và gợi cảm của cặp đùi trắng nõn, mềm mại và béo ngậy như bánh kem trắng, khiến cô lúc này trông vô cùng dâm đãng. 

Sữa mật ong ngọt ngào thơm phức được cô gái bên cạnh lấy ra từng ngụm một, hơi nước nóng hổi thơm phức đung đưa trong đôi mắt bối rối và yêu thương của chàng trai.

"Ai sẽ biết?" Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này nhẹ nhàng nắm lấy chóp tai mềm mại và nhạy cảm của cô, giọng nói mềm mại và quyến rũ ẩn chứa sự mê hoặc. 

"Nếu bạn thử đứa trẻ này, bạn cũng sẽ phải lòng cậu bé dễ thương này ~~"

Hơi thở trẻ trung và dịu dàng đặc trưng của tuổi trẻ, cùng với thứ nhớt và bẩn thỉu gần như báng bổ, trộn lẫn với mật hoa chín mọng và thơm ngát, khiến thiếu nữ xinh đẹp mang tất lụa trắng này cảm thấy da thịt góa phụ của mình vốn nhạy cảm đến mức có thể tiết ra một lượng lớn mật hoa chỉ bằng một cú chọc nhẹ và đã góa bụa nhiều năm như vậy, trở nên nóng đến mức không thể chịu nổi. 

Chỉ là...nếu bạn thử...

Trước sự xúi giục của người bạn thân nhất, góa phụ trưởng thành và xinh đẹp với đôi tất trắng ngượng ngùng gạt mái tóc hạt dẻ rải rác trên trán sang một bên, run rẩy mở đôi môi trưởng thành đầy đặn và đầy đặn với hương thơm nóng hổi, rồi cúi đầu xuống giống như khi nếm bánh ngày xưa...

Chàng trai thở hổn hển nhìn người mẹ cao quý và trưởng thành với đôi tất lụa đen tuyệt đẹp và người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành và mềm mại với đôi tất lụa trắng. Họ giống như những con thú cái đang động dục. Cả hai đều cúi xuống với một đôi chân lụa trắng đầy đặn và đầy đặn được bọc trong đôi tất lụa trắng tinh, đôi chân tất đen tròn đầy đặn che phủ mông. 

Cặp mông mềm mại của những cô gái trẻ với đôi tất lụa trắng, ngọt ngào và đầy đặn như chiếc bánh bơ chín, đôi tất đen đầy đặn, mềm mại và sáng bóng như được phủ một lớp kem sô cô la thơm ngát,

Đôi chân lụa trắng thơm mùi kem của họ đang run rẩy trên đôi dép quai ngang mũi nhọn màu trắng nhẹ nhàng, thanh lịch, hở lưng, thể hiện nét quyến rũ trẻ trung của một thiếu nữ, và đôi chân lụa đen trưởng thành và quyến rũ mà chàng trai vừa nếm thử đã được làm nổi bật bởi quai mỏng màu xanh nước biển tinh tế và thanh lịch với đôi giày cao gót hở mũi pha lê bán trong suốt. 

Trong tầm nhìn mờ ảo của chàng trai bị bao phủ bởi một lớp sương nước, anh ta có thể nhìn thấy tấm lưng ngọc trắng đầy đặn và mềm mại của cô gái trẻ nhút nhát với đôi tất lụa trắng, cặp mông mềm mại của cô gái với đôi tất lụa trắng ẩm như mật ép vào đôi chân non nớt của cô, và đôi tất lụa đen trưởng thành. Tấm lưng ngọc bích đầy đặn, trắng trẻo và duyên dáng của cô gái, cùng cặp mông đen đầy đặn, béo ngậy bao bọc lấy đôi tất đen chín mọng đầy đặn, đều để lộ những đường cong đầy đặn, đầy đặn và duyên dáng của cô trước mắt anh mà không hề che giấu. 

Và đó là một thiếu nữ trưởng thành, mềm mại và xinh đẹp với đôi tất lụa trắng, và một cô gái trưởng thành quý phái và lộng lẫy với đôi tất lụa đen xinh đẹp, hai vẻ đẹp quyến rũ và trưởng thành này có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng trở nên cuồng dại vì thú tính. Lúc này, họ đang quỳ dưới anh như một con chó cái trưởng thành ngoan ngoãn, lên xuống.

Và cô gái trẻ xinh đẹp với đôi tất lụa trắng chưa từng có trải nghiệm như vậy giờ đã hoàn toàn bị bạn thân quyến rũ. Cô giống như một con mèo cái trưởng thành ngượng ngùng nếm kem, dịu dàng ôm đứa con non nớt, đôi mắt xuân mơ màng, thè cái lưỡi mềm mại dịu dàng di chuyển nhẹ nhàng.

Nhưng dần dần, cô không còn thỏa mãn với việc chỉ nếm món thịt mật ong góa chín mọng nước nữa. Bản tính dịu dàng của người mẹ và sự dịu dàng giấu kín từ lâu khiến cô dần dần muốn chàng trai trẻ tuổi ngoan ngoãn trước mặt trở nên gắn bó với mình.

"Uh ha~~ Con không thể~~ để dì~um~~ bị bẩn~~"

Người phụ nữ xinh đẹp với đôi tất lụa trắng vừa mới mềm mại và nhút nhát này thực sự đang tranh giành quyền sở hữu chàng trai với người bạn quý phái và trưởng thành của mình. 

Cô nhẹ nhàng vén mái tóc mềm rải rác trước trán, đôi mắt xuân tràn ngập sự e thẹn và dịu dàng của người mẹ, cô mở đôi môi mật ong đầy đặn mềm mại rồi dần dần đưa đầu thú non nớt của cậu bé vào miệng. 

“Thằng bé nên~~uh huh~~nghiêm túc~giao mọi việc cho dì~~ừm ha~~sẽ ổn thôi~”

Cuộc chiến đầy dục vọng này đã khiến tình yêu vốn đã vô cùng bồn chồn và bối rối của chàng trai hoàn toàn rơi vào thế giới ngọt ngào và dịu dàng của hai người đẹp quyến rũ và quen thuộc này. 

Sau một hồi phi nước đại...

Chàng trai thanh tú không có sức phản kháng đã bị hai mỹ nhân trưởng thành có bộ ngực ngọt ngào và cặp mông béo này trêu chọc, chẳng mấy chốc, anh ta đã thở hổn hển và tức giận không biết bao nhiêu lần trong đêm nay. 

Trước khi chàng trai kịp phục hồi, người phụ nữ xinh đẹp với đôi tất lụa trắng, thân hình trưởng thành với sữa thơm, cặp mông mềm mại và da thịt gợi cảm đã cưỡi lên chiếc eo thon và mềm mại của chàng trai với đôi mắt xuân mờ ảo. 

Người phụ nữ trưởng thành, mềm mại và xinh đẹp với đôi tất lụa trắng này đang gặm nhấm đôi môi căng mọng và dịu dàng của cha mình. Đôi mắt mùa xuân mềm mại của cô đầy bối rối và ham muốn khi cô nhìn chàng trai trẻ bên dưới đầy quyến luyến với cô.

Đôi bàn tay ngọc trắng nõn mềm mại của thiếu nữ xinh đẹp lại một lần nữa ôm lấy con thú nhỏ đó. Bị thúc đẩy bởi tình yêu mềm mại và nồng nàn, đôi mắt mùa xuân của cô mờ đi và rơi xuống cặp mông to tròn như kem được bọc trong lụa trắng tinh khiết và căng mọng mềm mại như chiếc bánh mật ong...

Chú bé trẻ trung, khí phách được bao bọc trong lớp lụa trắng mịn màng trong suốt, bất ngờ xuyên thủng tấm chắn tượng trưng cho sự trinh trắng của thiếu nữ xinh đẹp bằng lụa trắng. Theo hơi ẩm của mật ong thơm và chín, nó thấm vô cùng êm ái vào sâu trong suối góa chín nóng hổi…

Cặp mông lụa trắng thơm và đầy đặn dù đã nhẹ nhàng đáp xuống vòng eo thon gọn mềm mại của chàng trai nhưng dưới tác động của trọng lực, vẫn tạo nên những làn sóng mông lụa trắng thơm và quyến rũ dưới tác động của trọng lực, cùng mật hoa bắn tung tóe khắp nơi. 

"Hmm~~~Ồ... con là một cậu bé hư, không ngoan, huh~~ con cần phải để dì cho con một sự giáo dục tốt~uhha~~"

Thiếu nữ xinh đẹp nhẹ nhàng cắn đôi môi căng mọng như mật của mình, cảm nhận được non trẻ nóng bỏng và dày đặc, đủ để khiến bất cứ mỹ nữ nào trong tình xuân tràn ngập nước trái cây. Sâu thẳm trong đôi mắt mùa xuân quyến rũ và mờ ảo của cô ấy tràn đầy tình xuân màu đào và một chút xuất thần. 

Cô, một góa phụ đã nhiều năm trong trắng... không ngờ, trong con hẻm tối hoang vắng ngoài trời này, lại trao trinh tiết trân quý của mình... cho chàng trai trẻ lạc trong con hẻm tối và lần đầu tiên nhìn thấy cô ấy...

Điều này thực sự quá đáng xấu hổ...

Nhưng, nếu cô ấy có thể khiến chàng trai trẻ này...trở thành chồng riêng của mình...thì sẽ không xấu hổ đến thế~~

Đôi chân trắng nõn mịn màng đầy đặn của thiếu nữ xinh đẹp thấm đẫm mật hoa thơm ngát và mồ hôi ngọt ngào trong suốt như kem ngọt ngào. Cô móc đôi dép quai ngang mũi nhọn hở mũi màu trắng nhẹ nhàng tinh tế sang trọng, mê mẩn quấn quanh bắp chân thon dài, mềm mại và trắng nõn của chàng trai. 

Sau đó, dưới cái nhìn ngượng ngùng của quý cô thành thục và hoàng nữ kiêu ngạo và lộng lẫy, cô gái trẻ thành thục, mềm mại và xinh đẹp với đôi tất lụa trắng và người bạn góa bụa của họ đã thực sự nâng đỡ bộ ngực mềm mại của chàng trai, hạ thấp chiếc eo liễu đầy đặn của cô, thở hổn hển như hoa lan, quấn hai chiếc bánh sữa lớn như tuyết trắng chứa đầy kem, bao bọc chàng trai trong một mùi hương sữa thơm ngát.

Cặp mông lụa trắng căng mọng, tỏa ra dầu thơm và thơm phức, bắt đầu chuyển động nhịp nhàng, liên tục rơi xuống vòng eo thon gọn mềm mại của chàng trai, bắn tung tóe từng đợt sóng mông béo ngậy như kem và mật ngọt dính...

Tác giả có lời muốn nói:

Lời tác giả: Chương này đã bị xóa và phiên bản không rút gọn có sẵn trong nhóm đăng ký

Chương 101, 102: Lụa trắng, lụa đen, chân trần

Sâu trong con hẻm tối hoang vắng, mùi hương nữ tính thơm ngát ngọt ngào lan tỏa trong không khí, tăng thêm chút quyến rũ và mơ hồ cho màn đêm tĩnh lặng. 

Người phụ nữ cao quý và xinh đẹp với đôi tất đen này cùng với góa phụ trẻ chín chắn và mềm mại với đôi tất trắng chưa bao giờ tưởng tượng rằng đây chỉ là một chuyến đi để giải tỏa nỗi cô đơn trong một con hẻm tối tăm, và họ sẽ rơi vào hoàn cảnh hiện tại. 

Thực ra lúc đầu, cả tiểu thư cao quý chững chạc lẫn thiếu nữ chín chắn mềm mại với đôi tất lụa trắng chỉ ôm, ức hiếp và ăn thịt một chút thiếu niên non nớt...

Về phần hoàng tỷ cao quý lộng lẫy, nhìn khung cảnh mùa xuân tươi đẹp của hai người bạn thân đang đắm chìm trong nhục dục, đôi môi đỏ mọng căng mọng cũng toát ra một chút hương thơm dịu êm. 

Cô chỉ mặc một chiếc váy lụa bán trong suốt bó sát, mỏng manh, bó sát, làn da đầy đặn kiêu hãnh dần dần trở nên nhớp nháp, nóng bỏng và mềm mại khi cảnh tượng gợi cảm trước mặt ngày càng khó hiểu. 

Nhìn hai người bạn thân vốn chủ động ức hiếp thiếu niên dần dần tụt lại phía sau đàn con to lớn còn non nớt của thiếu niên, còn thiếu niên lần lượt đổ đầy nước trắng đặc đặc vào cô trong tư thế làm tình. Điểm nhấn duy nhất của cô là tấm ren đen rỗng và bó sát làm nổi bật khe mật ong ẩm ướt và đầy đặn, rồi dần dần thả ra những sợi nước hoa dính, nóng hổi và thơm ngát. 

"Uh ồ... Uh ha~ Không, em không thể dùng... ừm~~ đáng xấu hổ~ tư thế~ để bắt nạt dì~~ ừm~~ Ồ..."

Lúc này, thiếu nữ xinh đẹp mang tất lụa trắng vẫn cưỡi trên eo thon mềm mại của thiếu niên đang mút lên xuống chiếc mông mềm mại của chiếc bánh lụa trắng thơm ngọt ngào. Từ khi chàng trai ăn sữa lụa trắng thơm, ngọt ngào và mềm mại của nàng. 

Thiếu nữ xinh đẹp này chủ động, giống như cô bạn tiểu thư quý phái thanh nhã và thành thục của mình, chàng trai vác đôi chân lụa trắng nõn nà, trưởng thành và trong suốt của cô. Đôi bàn tay trắng nõn mềm mại của cô nắm lấy đôi dép quai ngang mũi nhọn hở mũi màu trắng nhạt thanh nhã và thanh nhã cùng bàn chân kem lụa trắng muốt của cô, rồi cô thực hiện một tư thế quan hệ tình dục cực kỳ đáng xấu hổ để thuận tiện cho chàng trai xuất tinh. 

Chàng trai trẻ đáng xấu hổ này càng đặt âm đạo của mình một cách mạnh mẽ hơn, khiến cô gái trẻ xinh đẹp mang tất trắng mới bắt đầu quan hệ này cảm thấy xấu hổ và yếu đuối. 

"Không, không thể ăn cùng lúc được. Muốn ăn thì phải vứt đi. Ờ... Ờ."

Mùa xuân mềm mại rên rỉ như khóc, khi cô gái trẻ mang tất lụa trắng càng ngày càng thân mật và trìu mến với cô, một chút xấu hổ và một chút tiếng khóc tràn ra từ đôi môi đầy đặn và mềm mại của cô. Lúc này, cô gái trẻ thành thục và mềm mại với đôi tất lụa trắng tuyệt đẹp này cảm thấy mình hoàn toàn giống như một góa phụ lạc vào ngõ tối bị nam sinh ác độc cưỡng bức xâm phạm và chiếm hữu.

Mỗi khi chàng trai hạ eo xuống, sự sung mãn và no nê do nó mang lại sẽ khiến làn da trinh nữ của cô tràn ngập mật hoa và nước suối. Những đợt xuân đỉnh điểm nối tiếp nhau dâng trào khiến tâm trí vốn đã bối rối vì ngượng ngùng của cô càng ngày càng say sưa với bữa tiệc xác thịt phi lý này. 

Giờ đây, giống như người bạn quý phái và trưởng thành của mình, cô đã trở thành một người mẹ trưởng thành ngoan ngoãn và nô lệ thịt dưới tay chàng trai, và đã hoàn toàn thay đổi thành hình dạng của chàng trai. Từ giờ trở đi, cô sợ rằng mỗi khi nhớ lại cảm giác thỏa mãn mùa xuân khi bị chàng trai cưỡng bức chiếm hữu, thịt mật ong của cô sẽ trở nên mềm mại và nước suối sẽ tràn ra. 

Khi đòn tấn công của chàng trai ngày càng bạo lực và liên tục, đôi chân lụa trắng đầy đặn, trưởng thành của thiếu nữ xinh đẹp cũng thay đổi từ tư thế ngượng ngùng thẳng thắn lúc đầu được chàng trai bế trên vai, thành một đôi dép quai ngang mũi nhọn hở mũi màu trắng nhạt, hở lưng, được chàng trai cầm lấy, nhẹ nhàng treo trên tay chàng trai, sau đó đung đưa thành những vòng cung trưởng thành và hấp dẫn. 

Chàng trai nhìn đôi bàn chân kem lụa trắng mềm mại trong suốt như pha lê tỏa ra mùi thơm từ đôi chân trưởng thành của thiếu nữ. Đôi chân lụa trắng tinh khôi vốn không tì vết đã được thấm đẫm bởi mật hoa thơm ngát và mồ hôi chân đầy cảm xúc của thiếu nữ lụa trắng xinh đẹp. 

Đôi bàn chân kem lụa trắng đầy đặn và trưởng thành này giờ đây được kết hợp với đôi sandal quai hở mũi hở gót màu trắng nhạt hở lưng tinh tế và thanh lịch. Vòm lụa trắng đầy đặn và mịn màng, đế trắng kem và phần trên duyên dáng và mịn màng cùng nhau tạo thành một lỗ chân trưởng thành bằng lụa trắng có thể khiến bất kỳ nam giới nào cũng trở nên thú tính. Tựa như đang dụ dỗ một thiếu niên xâm nhập. 

"Ừm...Chân lụa trắng của dì...haha..."

Chàng trai nắm lấy đôi chân kem lụa trắng ngâm trong mật ong, như thể được phủ một lớp kem lụa trắng thơm ngon, rồi đưa hương thơm chân kem mịn màng và mềm mại của bàn chân kem mềm mại của thiếu nữ vào đôi môi mềm mại của mình, chiếc lưỡi mịn màng và mềm mại của anh không ngừng lướt qua những ngón chân mềm mại của thiếu nữ lụa trắng, mềm mại như những hạt ngọc bích bánh sữa. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuu.

Người thiếu nữ xinh đẹp với da thịt mềm mại như mật ong này vô cùng nhút nhát, sau khi đôi chân mềm mại như sáp mềm mại của cô gái trẻ bị chiếc lưỡi ấm áp mềm mại của chàng trai hút vào miệng, da thịt trắng nõn vốn đã sắp sụp đổ lại đạt đến đỉnh điểm của thủy triều mềm mại say đắm, từng đợt từng đợt tiếng khóc nức nở mùa xuân.

"Uh-huh~~ Cơ thể của tôi~~ha ah~ Tôi lại mất cơ thể rồi~~Uh-huh, ahhhhh~~~"

Nhựa hoa ngọt ngào thơm ngát, khi cặp mông lụa trắng nõn nà, mềm mại và chín mọng của nàng không ngừng run rẩy biến thành cột nước trong suốt thơm ngát. Cùng với một cột nước nóng trong như pha lê khác, nó đồng thời bùng phát trong tiếng khóc hoang dã của thiếu nữ xinh đẹp xấu hổ đến suýt khóc.

Cô, một góa phụ trẻ đẹp vừa mới quan hệ, thực sự đã bị hành hạ đến mức phun ra nước hoa và nước bẩn trong con hẻm tối tăm ngoài trời này, trước mặt người bạn tiểu thư cao quý và trưởng thành cũng như người bạn hoàng gia kiêu ngạo và xinh đẹp của cô.

"Ừm... ừm~~ ồ..."

Khi chàng trai rời đi, cô gái trẻ xinh đẹp với đôi tất lụa trắng run rẩy trong giây lát, đôi môi đầy đặn không khỏi tràn ra những hơi thở thơm tho. Đôi mắt xuân e thẹn nhìn đàn con non nớt của thiếu niên lại ngẩng đầu lên, miếng thịt no nê của thiếu nữ phóng ra một dòng mật ngọt thơm.

Đứa trẻ này... thực sự vẫn còn sống sao...? 

Sau đó, cô nhận thấy đôi mắt mờ đầy yêu thương của chàng trai đang ngượng ngùng rơi xuống đôi chân lụa trắng mềm mại thơm ngát của cô, và đôi chân bằng lụa đen trưởng thành, đầy đặn và đầy dầu của cô bạn gái đang thở hổn hển và bối rối bên cạnh cô. 

Sau một thời gian...

"Thật là một cậu bé hư~ Cậu ấy thực sự muốn Dì dẫm lên cậu như thế này~~"

"Uh-huh~ Đứa trẻ nghịch ngợm...Uh-huh...cần được vợ lẽ của ta tiếp quản~Hmm~~và được giáo dục tử tế~~"

Người phụ nữ trưởng thành quý phái và lộng lẫy với đôi tất đen và góa phụ đôi tất trắng thành thục và mềm mại đang đứng cùng nhau trước mặt chàng trai, với bộ ngực đầy đặn và mềm mại nhảy ra khỏi túi lụa trong suốt và váy lụa treo. Dưới ánh mắt bối rối và yêu thương của chàng trai,

Đồng thời, họ hóa thân thành một bà chủ kiêu ngạo và kiêu ngạo và một người mẹ trưởng thành, nghiêm khắc, dịu dàng với đôi tất trắng. Đồng thời, họ nâng cao đôi chân tất trắng kem với đôi sandal quai ngang mũi nhọn màu trắng nhẹ nhàng, hở lưng tinh tế và thanh lịch, thể hiện nét duyên dáng trẻ trung của một thiếu nữ. 

Điều khiến chàng trai yêu nhất chính là giữa cô chủ kiêu ngạo, quyến rũ và lạnh lùng, cùng người mẹ dịu dàng trưởng thành và nghiêm khắc với đôi tất lụa trắng, hoàng nữ kiêu ngạo và lộng lẫy giống như một hiệp sĩ phương Tây cao quý và kiêu ngạo, được hai người phụ nữ ôm lấy và đứng trước mặt chàng trai trẻ. 

"Tại sao... ừm ha~~ Tôi cũng muốn đi cùng... cậu có thể tự chơi... ừm~ Không sao đâu~"

Cô nàng kiêu kỳ xinh đẹp này bị chê khá nhiều nhưng thân hình lại vô cùng lương thiện, đứng trước mặt chàng trai với đôi chân dài trắng nõn săn chắc cùng đôi giày cao gót hở mũi pha lê đen cực ngầu và gợi cảm.

Hãy nâng đôi chân thanh tú và gợi cảm, mịn màng và quý phái của cô ấy lên. Những ngón chân trắng của cô được trang trí bằng sơn móng tay màu xanh nước biển gợi tình được móc nhẹ vào dải ruy băng mảnh mai của đôi giày cao gót hở mũi pha lê. Cô hơi lắc lư trước mắt chàng trai. Tư thế của cô ấy thanh lịch và trang nghiêm, lộng lẫy và quyến rũ.

Anh ấy rõ ràng là một chàng trai dễ thương, trẻ trung và đẹp trai, nhưng thực tế lại có chút quyến rũ ~

Điều này cũng khiến cô không khỏi muốn dùng thế mạnh của mình để bắt nạt cậu bé dễ thương và non nớt này ~

"Hmm~~ Sao vậy ~ Tiểu tử nghịch ngợm ~ Trông thật đáng yêu và trẻ con ~ Nhưng lại dâm đãng và có chút biến thái ~ Lại muốn bị đôi chân lụa đen của dì giẫm lên ~ Đúng là một tiểu tử nghịch ngợm ~"

Người phụ nữ thành thục quý phái và lộng lẫy với đôi tất đen, vẻ mặt kiêu ngạo và lạnh lùng, giống như một bà chủ cấp trên và kiêu ngạo đang trừng phạt tên hầu nhỏ không biết cư xử của mình.

Cô rút đôi chân bằng lụa đen đầy đặn và đầy đặn tỏa ra mùi thơm của bàn chân mẹ trưởng thành, rồi bước ra đôi dép pha lê hở mũi mỏng màu xanh nước biển tinh tế và thanh lịch. Với thái độ cực kỳ kiêu ngạo và lạnh lùng, nàng đã dẫm lên đứa con cao ngang đầu, trẻ con và bốc lửa của thiếu niên trên đôi đế lụa đen mịn, trưởng thành và óng ả của mình. 

"Uh-huh~haha... con nhỏ nghịch ngợm này~ lại muốn bị dì lợi dụng để làm những việc hư hỏng như vậy với đôi chân lụa trắng nõn của mình... Uh-huh~~ Tôi phải~ bị trừng phạt~"

Người phụ nữ trưởng thành, mềm mại và xinh đẹp với đôi tất lụa trắng, với một cảm giác xấu hổ mơ hồ, buộc mình phải bày ra tư thế nghiêm túc như người mẹ xinh đẹp của một giáo viên trí thức và kiêu ngạo. Cô kiêu hãnh di chuyển người thiếu nữ thơm tho, mịn màng, dịu dàng và gợi cảm với đôi tất trắng từ đôi dép quai ngang mũi nhọn màu trắng nhẹ nhàng tinh tế và thanh lịch, ngượng ngùng rút ra. 

Cô là một thiếu nữ kiêu ngạo, mềm mại và xinh đẹp với đôi tất lụa trắng. Cô ấy mang một thái độ trí tuệ và nghiêm túc như một người mẹ xinh đẹp, nhưng với một thái độ rất quyến rũ, kiêu ngạo và quyến rũ, cô ấy quấn đôi chân lụa trắng thơm, như sáp và dịu dàng tỏa ra hương thơm tinh tế của thiếu nữ, cùng với đôi chân đầy đặn và mịn màng như lụa đen của bạn gái, quấn lấy đứa con nhỏ và to lớn lại với nhau. 

Bàn chân lụa đen đầy đặn và thơm ngát của cô gái trưởng thành kiêu ngạo và mềm mại, bàn chân mềm mại và mềm mại như lụa trắng của thiếu nữ xinh đẹp mềm mại như kem lụa trắng mềm mại, biến thành một đường may chặt chẽ của bàn chân ép nước của phụ nữ trưởng thành bằng lụa thơm, bốc lên mùi thơm và êm dịu của bàn chân phụ nữ trưởng thành, quấn lấy đàn con to lớn và non nớt với nhau dưới bàn chân bằng lụa đôi trắng đen mịn màng và mềm mại của họ. 

Cùng với những tiếng phun nước nhớp nháp, mỹ nữ trưởng thành và thiếu nữ trưởng thành, đều mang vẻ kiêu ngạo và khinh thường, lăn đôi bàn chân bằng lụa mềm mại mịn màng lên xuống để quấn lấy đứa con nóng bỏng to lớn trong đó, giống như một con succubus ép nước trái cây, họ không ngừng nhào nặn đôi chân trưởng thành đang bốc hơi lên xuống, siết chặt chàng trai trẻ. 

"Uh-huh~~ Anh ấy trông rất ngoan ngoãn~ nhưng anh ấy là một~ kẻ xấu biến thái~ Anh ấy thực sự nên được chị gái giáo dục tử tế ~"

Em gái hoàng gia xinh đẹp, người đắm chìm trong sự quyến rũ quen thuộc và quyến rũ của hai người bạn thân nhất của mình, ngay từ đầu thái độ dịu dàng và dịu dàng đối với chàng trai đã biến thành thái độ kiêu ngạo và khinh thường của một hiệp sĩ phương Tây xinh đẹp và cao quý Ji đối mặt với một người hầu nhỏ ngỗ ngược. 

Cô kéo quanh cặp ngực trắng như mật ong và đầy đặn của mình, hóa thân vào một tư thế kiêu ngạo như trừng phạt một người hầu nhỏ không đúng mực, và rút đôi chân trắng như kem tinh tế, hoàn hảo, mịn màng và mịn màng từ đôi quai mỏng hở mũi màu đen mát mẻ và đôi dép cao gót một đường pha lê. 

Đôi chân trắng nõn mịn màng không tì vết, tinh tế gợi cảm, duyên dáng và cực kỳ quý phái đó dính vào vài giọt mồ hôi trong suốt như pha lê của Vương tỷ tỏa ra một chút hương hoa lan. Với tư thế cực kỳ kiêu ngạo và tao nhã, nàng giẫm lên cái đầu thú non nớt của thiếu niên được ép bởi hai đôi chân thịt đen trắng mềm mại thơm ngát, dưới những ngón chân trắng nõn mịn màng của nàng. 

Những ngón chân trắng nõn mềm mại như pha lê đó, giống như măng xuân, giống như bàn tay xinh đẹp của người thợ làm đàn đang chơi một khúc dạo đầu tao nhã, trèo lên cái đầu thú khổng lồ của chàng trai trẻ, nhẹ nhàng vặn vẹo xoa xoa. 

"Ờ... ha... nếu chúng ta đi cùng nhau... ừ... khêu gợi quá... của cô và chị... chân lụa và chân trần... ờ ha..."

Chàng trai bị bắt nạt đồng thời chỉ còn lại một tình yêu mơ hồ dành cho cô tiểu thư cao quý và trưởng thành với đôi tất đen cùng cô tiểu thư xinh đẹp với đôi tất trắng và cô tiểu thư xinh đẹp kiêu hãnh trước mặt. 

Tác giả có lời muốn nói:

Lời tác giả: Chương này đã bị xóa và phiên bản không rút gọn có sẵn trong nhóm đăng ký


──────────────────────────────────────────────────
Chương 103: Thuốc tình yêu

Con hẻm tối yên tĩnh và thơm như hoa lan. 

Trước một cửa hàng bán váy lụa, tất chân và giày cao gót pha lê bằng ngọc, bà tiên và người vợ quen biết quyến rũ đang uốn cong vòng eo đầy đặn và duyên dáng, ngượng ngùng lựa chọn những chiếc tất dài gợi cảm và gợi tình cùng váy lụa bán trong suốt với đôi mắt mùa xuân. Cuối cùng họ nhận ra rằng họ đã mất một cậu bé. 

Trong con hẻm tối tăm, nơi những mỹ nhân nhút nhát cùng những phụ nữ quý phái và lộng lẫy giao lưu, mất đi một thiếu niên trẻ tuổi, thanh tú, cư xử tốt và lịch lãm là điều không tốt. 

Nói chính xác thì đừng nói đây là ngõ sâu chỉ dành cho phụ nữ. 

Với khí chất hiền lành, nhẹ nhàng của chàng trai, dù bị xếp vào khu chợ đêm đông đúc vào ban đêm, nếu không quan sát kỹ, rất có thể anh ta sẽ bị những vũ công phương Tây mê hoặc và thiếu nữ quyến rũ đó dụ dỗ vào con hẻm tối tăm để ăn thịt anh ta trong chớp mắt. 

May mắn thay, họ không mất nhiều công sức để tìm thấy cậu bé. 

Suy cho cùng, trong con hẻm tối tăm này không có con hẻm sâu thẳm nào có thể khiến nhan sắc của những người phụ nữ đó đỏ bừng, làm lu mờ nét duyên thanh xuân khi đi ngang qua nơi này. 

Không có con hẻm tối nào có thể nghe thấy tiếng hát mùa xuân quyến rũ và mơ hồ của một người phụ nữ. 

Khi Su Wanrou và Bội Thị Á đến gần cậu bé, họ nhìn thấy cô gái trưởng thành cao quý và lộng lẫy với đôi tất đen, cô gái trẻ thành thục và mềm mại với đôi tất trắng, và cô gái tóc bạc kiêu ngạo và lộng lẫy đang ôm cậu bé bước ra khỏi con hẻm tối tăm. 

Đánh giá về sức quyến rũ mùa xuân duyên dáng và quyến rũ toát ra từ ba người phụ nữ này, rõ ràng ba người phụ nữ này đã rất thích thú với người chồng trẻ có phần hơi ngỗ ngược của mình trong con hẻm sâu và tối này ~

"Hmm ~ Hình như ~ dì của anh chàng nhỏ bé đang ở đây ~" Cô gái ghé vào tai chàng trai, nhẹ nhàng mở đôi môi đầy đặn, thơm và mềm mại của mình, nhẹ nhàng thở ra hương thơm trưởng thành và tinh tế vào tai chàng trai, mỉm cười nhẹ nhàng. 

“Vậy thì tiểu tử, lần sau đừng chạy lung tung nữa, bị đám dì và chị hư dâm đãng dẫn vào con hẻm tối tăm này ~”

"Ừm... Vân Nhi biết..." Thượng Quan Vân thấp giọng lẩm bẩm, trên khuôn mặt thanh tú dịu dàng vẫn còn lưu lại một chút ửng hồng. 

"Thiếu gia, đừng để ta bị lén ăn nữa ~" Thiếu nữ thành thục, mềm mại xinh đẹp mang tất trắng nhẹ nhàng nhéo nhéo khuôn mặt mềm mại của thiếu niên, cảm thấy ngượng ngùng vừa tức giận. 

Đứa trẻ này nhìn có vẻ ngoan ngoãn, trẻ con nhưng lại khiến phụ nữ vô cùng xúc động và dễ dàng khiến phụ nữ trở nên cực kỳ háu ăn. 

Nếu trong quá trình ăn mà đứa trẻ hôn cô một cách thân mật, âu yếm sẽ dễ dẫn đến việc người phụ nữ không thể tách rời khỏi cậu bé. 

“Dù sao thì sau này đừng có bất lực như vậy nữa nhé.” Mỹ nữ kiêu ngạo cũng duỗi ngón tay ngọc mềm mại mịn màng ra, gõ nhẹ vào vầng trán trắng nõn của thiếu niên. 

Sau đó, ba người uể oải bước ra khỏi con hẻm tối tăm tràn ngập nước suối mật thơm và nếp và những dấu vết tình yêu khó hiểu, với đôi chân bụ bẫm và mềm mại với lớp lụa đen óng ả, đôi chân trắng nõn mềm mại và đôi chân dài săn chắc thon thả gợi cảm. 

Lúc này, con hẻm tối phía sau tràn ngập mùi thơm nữ tính chín muồi có thể khiến bất kỳ phụ nữ nào cũng phải xấu hổ, mật hoa bắn tung tóe khắp nơi trên bức tường gạch xanh và vỉa hè. 

Và khi họ bước đi uể oải và đến gần nàng tiên thanh lịch và trưởng thành cùng người phụ nữ trưởng thành thanh lịch và quyến rũ trước mặt, một dấu vết quyến rũ mơ hồ của mùa xuân đồng thời dâng lên từ trái tim vốn đã mềm mại và lười biếng của họ. 

Hai người trước mặt tôi, dường như là bà tiên trẻ và quý cô trưởng thành quyến rũ, dường như... giống họ, họ đang có khoảng thời gian vui vẻ với đứa trẻ ~

Vừa nghĩ tới đây, họ liền nhìn về phía thiếu niên trẻ tuổi thanh tú mặc áo trắng trong tay. Sau khi nhìn nhau và nhận thấy nét quyến rũ trưởng thành trong đôi mắt mùa xuân của đối phương, khóe môi của họ gợi lên một nụ cười duyên dáng và dịu dàng. 

Có vẻ như~ đứa trẻ này~ không phải là một cậu bé non nớt bị lạc đường~

Thay vào đó, anh được các nàng tiên dâm đãng dẫn vào con hẻm sâu và tối này để vui chơi, nhưng họ đã cắt râu của anh ~

Khi chàng trai bước vào vòng tay dịu dàng thơm ngát của dì mình và đang định quay người chào hỏi thì những cô nương xinh đẹp, những cô gái trẻ thành thục và những cô gái xinh đẹp phía sau đều cúi xuống hôn lên khuôn mặt thanh tú và dịu dàng của anh ta. 

"Quà chia tay ~ anh chàng nghịch ngợm ~" Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này thở ra một tia hương hoa lan vào sâu trong ốc tai của chàng trai và mỉm cười quyến rũ với giọng trầm. 

“Nếu nhớ tôi, bạn có thể đến hiệu sách Qinlan tìm tôi ~” Cô gái trẻ mang tất lụa trắng ngượng ngùng nhẹ nhàng nói. 

“Vậy thì chúng ta tạm biệt nhé ~ Đồ khốn nạn thích gây rắc rối ~” Cô nương xinh đẹp kiêu hãnh, đôi môi đỏ mọng xinh đẹp hơi nhếch lên thích thú. 

Sau đó, ba người gật đầu với Tô Vạn Nhu và Bội Thị Á, nhẹ nhàng trao đổi vài câu rồi quay người bước ra khỏi con hẻm tối tăm với những bước chân lười biếng và quyến rũ. 

Tuy nhiên, những bước đi tao nhã và quyến rũ của ba người có chút kỳ lạ.

Đôi dép cao gót hở mũi màu xanh nước biển có quai mảnh trên bàn chân da thịt của cô gái đi tất đen đầy thịt và óng ả, đôi dép quai ngang mũi nhọn hở mũi màu trắng ngọc bích nhạt trên đôi chân lụa trắng thơm và mềm mại, cùng đôi quai mỏng hở mũi màu đen và đôi dép cao gót pha lê một chữ mà tiểu thư kiêu hãnh và lộng lẫy mang, mỗi khi ngã xuống vỉa hè gạch xanh,

Đế lụa đen mịn tuyệt đẹp, đế lụa trắng thơm và mềm mại và đế trắng mịn màng như đang dẫm lên sữa nếp. Mỗi lần họ nhấc lên khỏi phần trên phẳng phiu của đôi dép ngọc bích hở mũi nhọn, lại có tiếng nước nhớp nháp. 

Rốt cuộc, trước khi người dì tiên của chàng trai trẻ và người vợ thanh lịch và trưởng thành đến, chàng trai thanh tú và non nớt này đã đánh dấu tất cả đôi chân xinh đẹp của họ là tài sản của mình. 

Và họ nở nụ cười kiêu ngạo và khinh thường. Dưới ánh mắt bối rối và đầy yêu thương của chàng trai, họ đặt đôi chân thơm tho, mượt mà được hơi thở trẻ trung của chàng trai thấm vào đôi giày cao gót hở mũi có đính ngọc thạch tinh xảo đã được chàng trai vấy bẩn. 

Kết quả là, đôi dép cao gót hở mũi mỏng màu ngọc bích ấm áp và mát mẻ vốn có đã bị ngâm hoàn toàn trong một màu trắng sữa mờ ảo như sương mù. Bàn chân lụa đen đầy đặn và đầy đặn của họ, bàn chân lụa trắng thơm và mềm mại, đôi bàn chân mịn màng và gợi cảm buộc phải bước lên đôi dép cao gót hở mũi mỏng này. 

Trong ngõ sâu dành cho phụ nữ, một chàng trai với khuôn mặt thanh tú vẫn còn giữ chút tình cảm và sự gắn bó mơ hồ rúc vào vòng tay của dì và vẫy đôi bàn tay trắng nõn mềm mại rất trìu mến về phía ba người phụ nữ đang rời đi. 

"Vậy thì tạm biệt các cô! Tạm biệt chị cả!"

Hành động thân mật này đã kích động người dì tiên của cậu bé cùng người vợ và nô lệ của người quen quyến rũ của cậu một chút. 

Họ nhìn chàng trai trong vòng tay mình, người rất thân mật với ba người phụ nữ nhưng lại làm ngơ trước họ, cô tiên và người vợ quyến rũ. Họ ôm chàng trai vào một cốc sữa có mùi thơm đậm đà và êm dịu, rồi hôn lên vành tai nhạy cảm của chàng trai từ cả hai phía một cách vô cùng thích thú. 

Chàng trai trẻ từng bị bắt nạt và áp bức nặng nề giờ lại bị dì và vợ bắt nạt, cơ thể mềm mại và thanh tú của anh ta run rẩy trong giây lát. 

"Tiểu Vũn'er rất có tình cảm với người phụ nữ lần đầu gặp mặt này. Điều này khiến dì tôi có chút ghen tị." Chiếc lưỡi mật ong mịn màng, mềm mại và thơm ngát của Tô Vãn sượt qua vành tai nhạy cảm của chàng trai, cô nhẹ nhàng mỉm cười. 

Bàn tay ngọc mềm mại và thuần khiết của cô nhẹ nhàng nắm lấy đôi bàn tay trắng trẻo mềm mại của chàng trai, có chút chán ghét nói: "Lãnh chúa Daoyun'er, dì của tôi chỉ không nhìn anh một lúc, sau đó lại bị nữ nhân xa lạ này biến thành ngõ tối để bắt nạt anh."

"Rõ ràng là khi bắt nạt dì tôi, hắn rất mạnh mẽ, ghìm dì xuống và hành hung dì một cách thô bạo cho đến khi dì no. Nhưng chú ấy không đối xử tốt với những người phụ nữ khác như dì cháu. dì ấy thường xuyên bị đánh đập và bắt nạt. Đúng là một cô bé Yun'er biến thái."

"Thiếu gia, tốt nhất nên phòng thủ một chút." Bội Thị Á cũng đi theo bàn tay trắng nõn mềm mại của thiếu niên kia, bất đắc dĩ mỉm cười.

"Chớ nói nữ nhân nhút nhát dâm đãng trong ngõ tối này, đây chính là chợ đêm, nếu thiếu niên xuất hiện một mình, hắn vẫn sẽ bị những thiếu nữ cuồng nhiệt và mỹ nữ kia nuốt chửng."

“Vừa rồi gặp phải người như ngươi thì không sao, nhưng nếu gặp phải người có tính chiếm hữu, hắn sẽ đem thiếu niên về nhà và bắt nạt thật nặng trước khi hắn bỏ cuộc.”

"À... ừm." Thượng Quan Vân ngoan ngoãn gật đầu: "Vân nhi, ta hiểu được."

Điều đó đang được nói...

Nhưng trước khi dì của anh và Bội Thị Á đến, anh đã có một tư thế mạnh mẽ và chủ động... anh ép cô tiểu thư xinh đẹp và kiêu hãnh cuối cùng vào tường, bế đôi chân dài gợi cảm và săn chắc của cô, đẩy dải đăng ten đen đã được ngâm trong nước hoa sang một bên, và chiếm hữu cô...

"Nói đến đây... Dì, dì Pei, tối nay dì đến đây đã quyết định mua gì chưa?"

Chàng trai đè nén tình yêu đang dâng trào trở lại, ngước khuôn mặt nhỏ lên tò mò hỏi: “Nếu em chưa nghĩ tới… ừm… nếu không thì sao em không đến cửa hàng quần áo mua một ít quần áo?”

Nghe vậy, Tô Vạn Nhu và Bội Thị Á nhìn nhau, đôi môi căng mọng và mềm mại của hai người phụ nữ gợi lên một nụ cười đầy ẩn ý. 

Tô Vạn Nhu nhẹ nhàng chọc vào trong ngực cô khuôn mặt mềm mại của thiếu niên, cười nhẹ nói: "Dì và dì Pei của con có thứ muốn mua, nhưng họ chỉ muốn Vân Nhi chọn."

"Vân Nhi sẽ chọn?" Chàng trai trẻ nghiêng đầu.

"Ừ, dù sao những chuyện này thật sự có chút xấu hổ." Bội Thị Á mơ hồ nói vào tai chàng trai trẻ: “Dù sao thì ở đây~ chúng ta không phải mua quần áo lụa và vớ ~ mà là những viên thuốc mà Tiêu Lang Quân rất giỏi~”

Nghe vậy, nam tử lúc đầu hơi giật mình, sau đó trên khuôn mặt thanh tú hiện lên một tia ửng đỏ. 

Mặc dù anh không biết nhiều về con hẻm bí mật của người phụ nữ này, nhưng với dược điển của mình, anh vẫn biết những loại thuốc tiên và thuốc tiên bán trong con hẻm bí mật này dành riêng cho phụ nữ. 

Tiên dược, tiên dược trên thế giới này không phải chỉ có tu sĩ và người tu tiên mới có. Người bình dân cũng có thuốc tiên và thuốc tiên. 

Tuy nhiên, những loại thuốc tiên này không phải do các nhà giả kim tạo ra, không thể tăng tu vi, tẩy tủy, chặt xương chứ đừng nói đến nâng cao ý thức và tích lũy tâm linh. 

Những loại thuốc tiên trần tục này đều được các dược sĩ dân gian tinh chế bằng cách sử dụng các nguyên liệu và thuốc tiên tâm linh thông qua mài, xoắn, nướng, hấp, trộn và tổng hợp. 

Thuốc tiên tinh chế chủ yếu là thuốc trị vết loét, vết bầm tím, sốt thương hàn, thuốc điều hòa và linh hồn ma quỷ được thiết kế đặc biệt cho người phàm. Chúng ít có tác dụng đối với các tu sĩ nhưng lại có tác dụng ngay lập tức đối với người phàm. 

Nguyên nhân chính khiến mặt cậu bé đỏ bừng sau khi nghe nói đến tiệm thuốc này là vì phong tục dân gian của nhà Chu ở thế giới này tuy là truyền thống nhưng ở một số khía cạnh thì lại giống với kiếp trước. 

Một khi cõi phàm trần liên quan đến chuyện tình cảm nam nữ thì sẽ có nguồn năng suất lớn nhất về mặt tình dục. 

Trong thế giới này, thư pháp, hội họa, kể chuyện, âm nhạc và giải trí đương nhiên sẽ không bị bỏ lại phía sau. 

Kể từ khi nữ dược sĩ đầu tiên bằng cách nào đó điều chế ra một lọ thuốc quyến rũ khiến cơ thể phụ nữ trở nên vô cùng xúc động và nhạy cảm, thì lọ thuốc tiên do vị dược sĩ phàm nhân này pha chế đã dần dần trải qua nhiều thay đổi kỳ lạ giống như lọ thuốc kích thích tình dục do Nữ hoàng giả kim cầm giữ. 

Đối với đàn ông, có những loại thuốc sẽ không bao giờ hạ gục một người đàn ông, những loại thuốc sẽ phục hồi khả năng sinh lực của anh ta, những loại thuốc tiếp thêm sinh lực cho anh ta, v.v.

Đối với phụ nữ, mọi thứ đều nở rộ. 

Có những loại thuốc tình yêu có thể khiến phụ nữ xúc động, có những loại thuốc ngâm có thể làm tăng sự nhạy cảm của phụ nữ, cũng có những loại thuốc bí mật có thể kích thích tiết sữa và mật ong ngay cả trong cơ thể còn trinh, có những loại thuốc tình yêu có thể khiến ngay cả người phụ nữ mảnh dẻ nhất cũng phải bóp chết một người đàn ông mạnh mẽ, và cũng có những loại thuốc có thể giữ cho người phụ nữ ở trạng thái tiết sữa lâu để có thể cho con bú. 

Ngoài ra, còn có vô số loại nước thuốc có thể khiến cơ thể phụ nữ mềm mại trong một thời gian, suối thuốc có thể khiến phụ nữ trở nên quyến rũ mềm mại hơn, khiến cơ thể mềm mại hơn, dễ ôm ấp hơn. 

Không biết phụ nữ dâm đãng hơn hay do dược sĩ lần đầu tiên bào chế loại thuốc như vậy lại là phụ nữ. Có nhiều loại thuốc tình yêu được phát triển dành cho phụ nữ hơn là dành cho nam giới. 

Ngoài ra, những loại thuốc tiên này đều được tinh chế từ những loại thuốc trường sinh bất tử tốt nhất nên những loại thuốc trường sinh được nam nữ sử dụng không những không gây tổn thất cho phàm nhân mà còn là một loại thuốc bổ tuyệt vời. 

Chàng trai không cần những loại thuốc nam đó, và đây là con hẻm tối tăm dành cho phụ nữ. Vì vậy, hiệu thuốc nơi vợ chồng dì đến đương nhiên bán những loại thuốc tiên cực kỳ mơ hồ đó dành cho phụ nữ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 104: Quyết định của Fengguanxiapei

"Nói đến, kế hoạch tiếp theo của Tiểu Vận Nhi là gì?"

Trước một cửa hàng bán váy lụa và váy gạc, Tô Vạn Nhu xúng xính mặc một chiếc váy lụa cổ chéo trong suốt màu trắng như tuyết mỏng như cánh ve sầu, đôi mắt xuân mềm mại tràn ngập một chút xấu hổ. 

Lúc này cô mới nhận ra mình và chàng trai trẻ đã kết hôn với tướng quân Yanyun được hai tháng. Trải qua trải qua như vậy, nàng vốn là tiên nữ lạnh lùng thanh nhã, nàng không còn cảm thấy đặc biệt xấu hổ trước những bộ quần áo cùng váy lụa đáng xấu hổ này nữa. 

Đương nhiên, khi được nam sinh hôn, nàng vẫn là một bà tiên vô dụng, mặc dù rất nhiều lần chính nàng là người chủ động chọc tức nam sinh thân mật. 

"Hả?" Thượng Quan Vân ngẩng đầu khỏi đống váy lụa mát lạnh khiến hắn đỏ mặt, đưa tay nhỏ bé đặt lên cằm hắn. 

"Theo kế hoạch của dì tôi, bước tiếp theo là đến Tháp Yuelan tham dự Lễ hội thưởng hoa. Tôi chưa nói gì về những gì sẽ xảy ra tiếp theo, nhưng sau nửa năm, Yun'er dự định quay lại Jiange để thăm Lingxu."

"Lần sau Tiêu Vân Nhi có lẽ sẽ đi U Châu." Tô Vạn Nhu nhẹ nhàng xoa đầu thiếu niên làm kỷ niệm.

"Tôi đoán vậy." Bội Thị Á ở một bên đưa ra một chiếc váy lụa trắng như mây nhẹ nhàng vừa vặn, khiến Tô Vạn Nhu có chút xấu hổ. 

Chiếc váy lụa trắng như mây này bề ngoài rất bảo thủ và tao nhã, nhưng chiếc váy lụa mỏng như cánh ve sầu, trong suốt và băng giá. Nếu không có ánh sáng thì không sao, nhưng nếu có ánh sáng thì viền váy lụa ở trạng thái chân không vô cùng xấu hổ. 

"Tô Thiếu Thanh tiến vào, khống chế Đại Lý Tự càng ngày càng mạnh mẽ. Sau khi giải quyết xong chuyện Yến Vân này, Du Châu nhất định sẽ là người tiếp theo." Bội Thị Á vén chiếc váy lụa trắng như mây của mình lên, nhìn chàng trai trẻ và giải thích bằng giọng chỉ có ba người có thể nghe được. 

"Yến Vân khẳng định, An Lan Hầu sẽ không còn có thủ đoạn can thiệp vào triều đại nữa, đến lúc đó sẽ có rất nhiều hòa bình. Ba vị vua họ khác nhau ở U Châu không ngừng tranh giành lẫn nhau. Nếu Tiêu Lang Quân ra đi, khả năng cao là hắn có thể hòa giải mâu thuẫn giữa ba vị vua khác họ và trả U Châu về quyền kiểm soát Đại Chu." 

"Sao nhất thiết phải là tôi?" Chàng trai nghi ngờ hỏi.

"Có lẽ là bởi vì Tiêu Vân Nhi cùng Đan Vân Ni Tử có quan hệ." Tô Vạn Nhu không khỏi dời ánh mắt đi nơi khác, "Ở U Châu, có một vị vua khác họ, Triệu Linh Vương. Ông ta là một phụ nữ, còn là một góa phụ, có quan hệ với Nhuyễn Tuyết Thiếu, thủ lĩnh của Dan Sect."

"Vân Nhi có Đan Vân địa vị, Linh Vương Túc Lai cũng không có phản đối Đại Chu triều, cho nên Vân Nhi so với người khác thích hợp hơn. Dù sao, không phải ai cũng có thể có được Đan Tông mẹ con cùng nữ nhi quan hệ."

Vừa nói, Tô Vạn Nhu lại có chút ghen tị với thiếu niên, tức giận nhéo nhéo mặt hắn: "Vân nhi nghịch ngợm, không muốn sau khi đến U Châu bị hai mẹ con Nguyễn Tuyết Thiệu và Đan Vận ăn khô ~"

"Khi đó, cô của tôi sẽ không thể đi cùng Yun'er. Chuyến đi đến Youzhou sẽ rất nguy hiểm. Trước khi cô tôi bình phục, cô ấy sẽ là vật cản đối với Yun'er."

Mặc dù Tô Vạn Nhu che giấu rất tốt, nhưng chàng trai trẻ vẫn nhận ra dì mình đã che giấu một số thông tin, chỉ là che đậy vì ghen tị mà thôi. 

Đáp lại, Thượng Quan Vân chỉ nhẹ nhàng ôm lấy chiếc eo liễu mềm mại đầy đặn của cô, vùi khuôn mặt nhỏ nhắn của mình vào lòng cô, âu yếm xoa xoa. Anh ấy cười khúc khích và nói: "Vân Nhi sẽ sớm trở lại. Cô đừng lo lắng. Hơn nữa, cô cũng không phải là gánh nặng."

Sau đó, chàng trai kiễng chân lên hôn lên đôi môi căng mọng, mềm mại và ngọt ngào của dì. Vừa rồi tiên cô còn đang thưởng thức hương vị của mình, trong mắt có một tia ôn nhu. Cô nhẹ nhàng dùng tay trần xoa xoa vương miện của chàng trai trẻ và mỉm cười dịu dàng nói: "Vân Nhi thật tốt ~"

“Khi chàng trai trẻ đến U Châu, anh ấy cũng có thể tìm kiếm sự giúp đỡ từ Công ty Thương mại PeiThành.” Bội Thị Á Nhu mỉm cười nói: "Nếu chàng trai trẻ mang theo bảng ngọc của nô gia đến đó, hôm nay Văn Ngọc của phòng đấu giá sẽ hỗ trợ thiếu gia."

"Nào, Tiểu Vũn'er ~" Tô Vạn Nhu và Bội Thị Á nhìn nhau, đôi mắt mềm mại quyến rũ gợn sóng nước suối, cả hai đều có một chút quyến rũ mùa xuân mơ hồ. 

"Hả?" Chàng trai nghiêng đầu: "Sao vậy? Cô à?"

Tô Vạn Nhu ghé sát vào tai chàng trai, đôi môi căng mọng mềm mại che lấy vành tai nhạy cảm và dịu dàng của chàng trai, mỉm cười dịu dàng nói: “Đến lúc chia tay, dì của tôi và cô Pei sẽ tặng quà cho Tiểu Vân Nhi ~”

"Nhưng ~ món quà này e rằng phải đích thân nhận ~" Bội Thị Á cắn vào vành tai nhạy cảm của chàng trai trẻ, nở nụ cười dịu dàng và quyến rũ nói: "Công ty Thương mại PeiThành của gia đình nô lệ gần đây đã nhận được một loạt mỹ nhân màu đỏ được làm thủ công tinh xảo. Đến lúc đó, chúng ta có thể chuẩn bị một bộ Fengguanxiapei cho gia đình nô lệ và dì tiên của cậu ~"

Nghe vậy, thiếu niên hơi sửng sốt, trên khuôn mặt thanh tú còn trẻ tuổi hiện lên một tia hồng hồng. 

Dì tôi...và người vợ này, đội cho ông ấy một chiếc vương miện phượng hoàng và một hậu cung...

"Vân nhi nhỏ gợi cảm ~" Đôi mắt quyến rũ của Tô Vạn Nhu lóe lên một tia yêu thương mềm mại, cô nhẹ nhàng mỉm cười, "Có phải em ~ đang nghĩ đến điều gì đó nghịch ngợm không ~"

“Nếu thiếu gia thích ~” Đôi mắt nước xanh dịu dàng quyến rũ của Bội Thị Á cũng lộ ra chút yêu thương, cô nhẹ nhàng mỉm cười, “Khi đó, vương miện phượng hoàng của nô gia và dì tiên của anh ~ có thể tùy theo sở thích của thiếu gia ~ tùy ý anh ~”

"Ừm!" Sự trêu chọc của hai mỹ nhân trưởng thành khiến chàng trai ôm vòng eo thanh tú của dì vô cùng trìu mến, đôi bàn tay trắng nõn mềm mại âu yếm trèo lên cặp mông ngọt ngào thơm tho của dì và cặp mông mềm mại đầy đặn của vợ, với đôi mắt đen mờ ảo. 

"Ừm... Vậy thì, ừm, dì, dì Pei... Yun'er muốn... ừm..."

"Yun'er xấu xa gợi cảm ~" Tô Vạn Nhu lẩm bẩm, cơ thể trưởng thành và xinh đẹp vốn được chàng trai trẻ bao bọc rất thân mật giờ lại mềm mại trở lại. 

"Đừng làm ở đây ~ Uh-huh ~~" Cô nhìn vào sâu trong con hẻm tối với đôi mắt dịu dàng đầy nét quyến rũ say đắm của mùa xuân, cắn vào chóp tai của chàng trai, "Đi...vào con hẻm tối ~"

"Thiếu gia ~ Đúng là một cậu bé hư hỏng dâm đãng ~~" Bội Thị Á cũng không khá hơn bà tiên vô dụng của cậu bé là bao. 

Rốt cuộc, cô là người bị thiếu niên trong bếp bắt nạt nhiều nhất. 

Cô nhẹ nhàng ôm lấy gáy thiếu niên, cắn đôi môi non nớt: “Trong ngõ tối, ở nhà nô, ừm, anh thích gì cũng được ~”

Một lúc sau... trong con hẻm tối tăm sâu thẳm này vang lên những câu kinh mùa xuân êm dịu, khiến những người phụ nữ đi ngang qua trong con hẻm tối tăm mềm nhũn da thịt và thở như hoa lan. 

Khi góa phụ hiền lành dịu dàng trong cửa hàng quần áo này, cũng có thân hình trưởng thành với cặp mông thơm như mật ong và bộ ngực gợi cảm, nhìn hai mỹ nhân chín chắn và quyến rũ trước mặt, dẫn chàng trai vào con hẻm tối, rồi sau một lúc lâu mới bước ra với vẻ lười biếng và duyên dáng mùa xuân, khuôn mặt dịu dàng của cô không khỏi đỏ mặt ngượng ngùng. 

Trước mặt tôi là nàng tiên thanh lịch, trưởng thành và xinh đẹp này với bộ ngực mật ong và cặp mông đầy đặn, thịt mật hình quả bầu, cùng người vợ toát ra vẻ chín chắn quyến rũ mùa xuân khiến miệng bạn khô khốc, lại có bộ ngực to và mông béo, dáng người gợi cảm tục tĩu, cùng với chàng trai trẻ đẹp trai không bằng bộ ngực đầy đặn và sữa của họ. 

Ba người này nhìn giống như mẹ con, nhưng bàn tay trắng nõn mềm mại của cậu bé tự nhiên ôm lấy vòng eo đầy đặn mềm mại của họ, di chuyển xuống phía dưới che đi cặp mông đầy đặn và mềm mại của họ rất trìu mến. Thay vào đó, họ trông giống một cặp tình nhân hơn. 

Chàng trai xinh đẹp Shota và hai người đẹp quen thuộc này... thật sự rất xấu hổ.

"Vậy thì, ừm... Xin lỗi dì, cháu có thể thay quần áo ở đây được không?" Thượng Quan Vân thở hổn hển hỏi, nhưng bàn tay nhỏ bé của hắn lại rất thân mật đi vào trong chiếc áo lụa rộng mềm mại của vợ chồng dì hắn...

"Ừm~~Haa~~"

Những câu kinh mùa xuân lười biếng cực kỳ quyến rũ và thấu xương phát ra từ dưới tấm màn trang nhã không hiểu vì sao bị bao phủ bởi một lớp sương mù của Tô Vạn Nhu và Bội Thị Á. Cô gái trẻ trước mặt không khỏi siết chặt một đôi tất trắng đầy đặn và trưởng thành vào một chiếc địu. Cô cảm thấy da thịt vô cùng mềm mại. 

"Trong, bên trong... Haah..." Cô chỉ vào phía sâu rồi quay lại quầy lễ tân.

Nhưng vừa quay người lại, trong phòng thay đồ phía sau truyền đến âm thanh dính nước hút tục tĩu quyến rũ cùng tiếng rên rỉ mềm mại quyến rũ của mùa xuân, khiến đôi mắt mùa xuân vốn đã mờ của cô lại càng thêm mờ ảo. 

Người góa phụ hiền lành này, đang kìm nén sự nhục cảm nóng bỏng và khát khao trong khuê phòng đã chờ đợi từ lâu kể từ khi chồng qua đời, đến quầy lễ tân và thả chiếc địu đầy đặn, mềm mại như mật ong và cặp mông lụa trắng thơm ngát lên ghế. 

Nhưng ngay khi cặp mông trắng nõn, mềm mại, thơm tho của cô đặt xuống ghế, sự ma sát giữa phần thịt của cặp mông chín mọng, đầy đặn của cô bị mặt ghế mát lạnh ép va vào nhau khiến da thịt cô càng nóng và nhớp nháp. 

Cô nhớ lại vẻ ngoài tuấn tú, thân hình mảnh khảnh và dịu dàng của chàng trai trẻ cùng nét duyên dáng dịu dàng và nhã nhặn của tuổi trẻ. Cô không khỏi cắn nhẹ đôi môi đầy đặn ngọt ngào của mình, vô tình treo biển chứng nhận và niêm phong cửa hàng. Cô lặng lẽ bước vào phòng thử đồ với đôi giày cao gót bằng lụa trắng bằng ngọc...

Sau khi chàng trai cùng hai người đẹp rời đi, phòng thử đồ trong con hẻm tối tăm đã có tấm bảng hiệu treo cao, trong cửa hàng tràn ngập dấu vết tình ái khó hiểu. 

Còn người góa phụ hiền lành dịu dàng với đôi tất lụa trắng này, làn da mềm mại mềm mại cực kỳ mềm mại và lười biếng của cô ấy, trông như đã no đến tận miệng, nhẹ nhàng ngã xuống trong phòng thay đồ đầy dấu vết tình yêu khó hiểu...

Khi rời khỏi phòng thay đồ, Tô Vạn Nhu và Bùi Thi Nhai đã mua rất nhiều quần áo từ góa phụ lụa trắng. 

Từ túi ngực ren rỗng bán trong suốt mát mẻ và trong suốt, đến váy lụa chéo cổ trong mờ mỏng như cánh ve sầu, nhẹ và bó sát, đến váy lụa mỏng trong suốt nhẹ nhàng như sa, cho đến váy ren mỏng có dây đeo trong suốt cắt cao thanh lịch và thanh lịch, đây là những trang phục lụa cực mát. 

Loại váy gạc này chỉ có hai dây treo bằng lụa mảnh mai và một chiếc váy treo mờ mờ chỉ có thể che đi cặp mông béo và mềm mại. Thứ duy nhất lộ ra là một chiếc váy lụa trong suốt mỏng như cánh ve sầu và lụa pha lê băng. Nó chỉ có thể được bán trong con hẻm tối tăm này. 

Nếu cô mặc chiếc váy lụa mỏng như cánh ve sầu này thì sẽ không có chút che chắn nào cho bộ ngực thơm ngát, thơm như trái đào và cặp mông đầy đặn của cô. 

Sau đó là những chiếc váy lụa nhìn có vẻ trang nhã, nhưng thực chất chỉ có ánh sáng dịu nhẹ mới làm váy lụa trong suốt, những túi lụa nhẹ có thể tan trong nước, dây treo mỏng có chuỗi hạt ngọc, nhưng chỉ có túi lụa nhẹ được bao quanh bởi hai dải ruy băng mảnh. 

Đồng thời, còn có những chiếc áo sơ mi trắng như tuyết mỏng, trong mờ và váy ôm hông của Miền Tây, kết hợp với dây treo ren và lụa đen, kết hợp với kính thủy tinh không gọng vàng. Người ta nói rằng đây là bộ trang phục kiểu giáo viên được một cô gái phép thuật ngẫu hứng tạo ra. 

Mặt hàng được mua nhiều nhất là các loại tất, giày cao gót ngọc bích và giày cao gót pha lê. 

Từ chiếc quần tất và tất nịt bằng lụa trắng trong và tinh khiết che mông khoe vẻ gợi cảm và trưởng thành, cho đến chiếc quần lót che mông bằng dầu màu da cao cấp và tất tất màu da thịt viền lên làn da đầy đặn và đầy đặn bằng dầu màu da tươi sáng. 

Và đôi tất đen cao cấp phủ đầy dầu vô cùng quyến rũ quấn lấy đôi chân đầy đặn đầy gợi cảm, cùng chiếc quần treo ren viền mây với đôi tất đen ống dài duỗi thẳng ra cặp đùi trắng nõn mềm mại, trắng nõn, chín mật. 

Những chiếc quần tất ôm sát hông này đều có kiểu dáng sặc sỡ, có lỗ hở và đều được kết hợp với đôi giày ngọc bích quai ngang, gót nhọn, gót nhọn bằng ngọc bích cùng màu. 

Giày ngọc bích bán trong suốt có quai mũi nhọn và miệng nông, giày cao gót nhọn, giày cao gót ngắn thêu moiré, giày cao gót hở mũi quai mảnh pha lê, giày ngọc bích hở mũi miệng cá và dép hở mũi có quai ngang. 

Về cơ bản, Tô Vạn Nhu và Bội Thị Á đã chọn những phong cách có thể khơi dậy ham muốn của chàng trai đến mức lớn nhất khi họ thân mật với chàng trai. 

Sau khi đi bộ và dừng lại dọc đường để mua váy lụa, tất chân, giày cao gót ngọc ấm áp, đồ chơi, v.v., và thỉnh thoảng thân mật trước mặt nữ chủ tiệm hoặc trốn tránh tầm mắt của cô ấy, chàng trai cuối cùng cũng được dì và vợ dẫn đến một cửa hàng sâu được bao phủ hoàn toàn trong một tấm gạc đen huyền bí và quyến rũ. 

Quán này là nơi tối nay sẽ kết thúc bữa tiệc thịt dâm ô của anh trong con hẻm tối, một hiệu thuốc bán đủ loại thuốc bổ cho phụ nữ. 

Tác giả có lời muốn nói:

Lời tác giả: Phong Quan Hạ Bội sẽ được viết sau. Vì lý do ôn tập nên mình không được phép viết về ô tô nên sẽ để chương này để viết thêm một chương khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 105: Chủ tiệm thuốc tình yêu: Tử Nhu Yến

Tiệm thuốc này nằm ở nơi sâu nhất trong con hẻm tối tăm, trông giống hệt phòng luyện kim của Đan Vân Phương. Bên trong nó được trang bị một chiếc vạc giả kim ba chân và hai miệng. Nó là một cái cấp tám luyện đan cao cấp thường được Luyện Kim Tông sử dụng, điều này thực sự khiến Thượng Quan Vân kinh ngạc. 

Đây rõ ràng là một con hẻm tối tăm nơi người phàm sinh sống. Có một chiếc luyện kim vạc trị giá năm ngàn viên linh thạch trung phẩm, coi như cực kỳ xa hoa. 

Ánh đèn tím mềm mại bao quanh nơi này như đom đóm, tạo thêm chút mơ hồ. 

Bước vào tiệm thuốc, một mùi thuốc ngọt ngào mềm mại chậm rãi bay vào, cùng với mùi thuốc thoang thoảng này truyền đến một giọng nói lười biếng, mềm mại và tao nhã. 

Một thân hình duyên dáng dịu dàng, mặc một chiếc áo choàng lụa gạc màu đen bán trong suốt, uể oải bước đi từ phía sau vạc giả kim trong một vầng sáng màu tím mềm mại, sáng sủa. 

"Chào mừng, quý khách muốn gì? Quý khách~"

“Xin chào…” Chàng trai đi theo tiếng động, sau khi nhìn rõ vẻ đẹp yêu kiều, đầy đặn và dịu dàng, hơi thở của anh càng nhanh hơn. 

Chủ tiệm thuốc này là một phụ nữ xinh đẹp mặc áo choàng đen với cặp mông đầy đặn và trầm hương như trái dưa chín mọng, bộ đồ cực kỳ mát mẻ và hở hang. Phản chiếu qua tấm gạc đen mềm mại màu tím sáng, thân hình trắng nõn mềm mại, đầy đặn và duyên dáng của mỹ nhân này thực ra là một chân không hoàn toàn! 

Chiếc áo choàng lụa bằng gạc đen mềm mại trong mờ hoàn toàn giống như một tấm gạc đen trong suốt mờ ảo buông xuống hai bên đôi chân trưởng thành trắng nõn mềm mại của cô. Rõ ràng đó là kiểu cổ chéo nhưng chỉ có một dải ruy băng đen mới có thể ôm được vòng eo trắng nõn đầy đặn và mềm mại của cô, khiến cổ áo hở ra hai bên một cách cực kỳ lộ liễu. 

Hai bầu vú dưa trắng nõn, chín mọng, mọng nước như chứa đầy sữa chín ngọt ngào. Lúc này, chúng giống như những quả dưa chín, trắng nõn, béo ngậy, óng ả treo trên cành. Chúng run rẩy lộ ra từ cổ áo mở. Khe ngực sâu và ẩm ướt có mùi thơm của sữa chín và điểm xuyết một nốt ruồi xinh đẹp trưởng thành, cùng hai miếng bánh đào chín thơm mùi sữa gần như lộ ra trước mắt chàng trai khi cổ áo rung lên, run rẩy. 

Với mỗi cử động của đôi chân mềm mại, đầy đặn và trưởng thành của cô, hai bộ ngực béo tròn đầy đặn và mọng nước này sẽ giống như những giọt sữa mật ong hình tám, giống như những quả dưa sữa trưởng thành treo trên cành, lắc lư không ngừng, run rẩy theo từng đợt sữa trưởng thành. 

Và chiếc váy của chiếc váy lụa mỏng màu đen gần như mềm mại này chỉ được che đi bởi phần ruy băng cuộn lên. Mỗi khi cô bước một bước, đôi chân dài trắng nõn trưởng thành của cô lại toát ra vẻ đẹp trưởng thành, tuyệt đẹp. , hắn sẽ từ trong cổ áo lụa bước ra, gấu áo tung bay, làm cho cỏ đỏ tía um tùm và đôi môi mềm mại thơm ngát mật ngọt mùa xuân luôn hiện lên mơ hồ trước mắt chàng trai mùa xuân. 

Bộ trang phục này giống hệt người vợ dâm đãng trong sách, khiến chàng trai vừa bị dì và vợ mình bắt nạt, lợi dụng vừa thở hổn hển và trở nên bối rối. 

Nhưng điều khiến chàng trai trẻ tò mò là người phụ nữ xinh đẹp mặc áo choàng đen này mặc bộ quần áo cực kỳ lạnh lùng và hở hang, trên khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ như sương mù có một tấm gạc đen mờ ảo, rủ xuống dọc theo mép mũ trùm của chiếc áo choàng đen. 

Dù tấm màn đen nhẹ nhàng như sương mù có phấp phới và đung đưa thế nào, anh cũng chỉ có thể nhìn thấy chiếc cằm trắng nõn mềm mại và thanh tú của cô từ đầu đến cuối, đôi môi căng mọng mềm mại điểm thêm một dấu vết sắc đẹp thể hiện nét duyên dáng mùa xuân của một người phụ nữ trưởng thành. 

Đôi mắt mùa xuân tím quyến rũ và quyến rũ của người phụ nữ xinh đẹp mặc áo choàng đen và khuôn mặt bí ẩn của cô luôn bị tấm gạc đen này bao phủ trong sự bí ẩn. 

Điều khiến chàng trai khô miệng hơn nữa là người phụ nữ xinh đẹp bí ẩn và trưởng thành mặc áo choàng đen này dường như không hề quan tâm đến anh ta. Sau khi nhìn thấy anh, đôi chân thơm tho của người phụ nữ trưởng thành trắng nõn chỉ dừng lại một chút, sau đó cô bước đi với những bước đi lười biếng và quyến rũ. Những ngón chân mềm mại và sáng bóng của cô được trang trí bằng những chiếc vòng chân bằng lụa vàng móc trên chiếc ghế nanmu và uể oải ngồi xuống.

Cũng đến khi cô cúi xuống nâng mông lên, chàng trai mới nhận ra rằng dưới lớp áo lụa rộng thùng thình, những đường cong của mỹ nữ mặc áo choàng đen này vô cùng mềm mại và mọng nước, gần giống như hai quả xuân đào lớn đựng mật ong chín. 

Sau khi cô ngồi xuống, cặp mông đầy đặn gần như mềm mại như một chiếc áo choàng gạc đen như gạc và ôm sát cơ thể như một miếng gạc, phủ lên toàn bộ mặt ghế phẳng lặng mát lạnh một chút tiếng nước dính, giống như nước ép đào xay, thậm chí còn tràn ngập chút chín.

"Chào mừng vị khách phương xa." Người phụ nữ trưởng thành bí ẩn mặc áo choàng đen này bắt chéo chân trước mặt chàng trai trẻ, với một đôi chân dài trắng nõn đầy gợi cảm, sáng bóng và trưởng thành. Người phụ nữ trưởng thành và trắng nõn không đi giày và tất mà được trang trí bằng một chiếc vòng chân bằng lụa vàng quyến rũ như một vũ công miền Tây, hơi lắc lư trước mặt chàng trai trẻ. 

Trong tư thế ngồi đầy mê hoặc này, cổ áo gạc đen vốn đã lỏng lẻo của cô được nới lỏng sang hai bên, giúp chàng trai có thể nhìn không bị cản trở hai bộ ngực dưa chín mọng mọng nước và hai chiếc bánh đào mềm mại của cô. 

Và dưới tư thế ngồi bắt chéo đôi chân dài của cô, chiếc áo choàng lụa, hơi thân trên, giữa cặp đùi trắng như tuyết mềm mại và đầy đặn chồng lên nhau một cách duyên dáng, lờ mờ hiện ra một vệt cỏ um tùm màu đỏ tía. Nó sexy đến mức khiến chàng trai càng thêm nóng bỏng. 

"Xiêu Vận Nhi gợi cảm ~ Ăn thịt dì tôi, vợ tôi và góa phụ còn chưa đủ sao?" Tô Vạn Nhu ở bên tai thanh niên nhẹ nhàng cười một tiếng. 

"Chàng trai trẻ luôn là kẻ háu ăn ~" Bàn tay mềm mại và sạch sẽ của Bội Thị Á ôm lấy thân hình mảnh khảnh của chàng trai vào lòng, gặm lấy chóp đôi tai trắng nõn mềm mại của anh và mỉm cười quyến rũ.

“Không, không phải vậy đâu.” Chàng trai trẻ giận dữ vặn lại và nhìn người phụ nữ trưởng thành thần bí mặc áo choàng đen trước mặt, "Được rồi, chúng ta hãy đến đây và mua một ít thuốc tiên."

"Trong cửa hàng của chúng tôi có một số thần dược. Không biết... có thứ gì mà quý ông trẻ thích không?" Đôi bàn tay ngọc trắng mịn màng và dịu dàng của người phụ nữ trưởng thành mặc áo choàng đen cũng được trang trí bằng những chiếc vòng tay bằng vàng này nhấc lên một điếu thuốc lá màu vàng mảnh khảnh và đầy mê hoặc rồi linh hoạt di chuyển nó quanh đầu ngón tay. 

Tuy nhiên, dù là điếu thuốc nhưng đầu điếu thuốc lại phủ đầy một làn sương mù màu tím mơ hồ. Mùi hôi khiến cơ thể chàng trai trẻ nóng bừng, miệng và lưỡi hơi khô. Đôi tay trắng nõn mềm mại của anh không khỏi chạm tới cặp mông thơm và cặp mông chín mọng của dì và vợ phía sau đang tụ tập lại dưới chiếc áo choàng lụa chân không. 

"Ừm~~"

"Ừm~~"

Hai câu hát mùa xuân nhẹ nhàng và lười biếng tràn ra từ đôi môi căng mọng của Tô Vạn Nhu và Bội Thị Á dưới tấm màn che của họ, điều này cũng khiến đôi mắt mùa xuân mềm mại vốn đã tràn đầy nước suối quyến rũ của họ mang một chút màu đào mơ hồ. 

Chàng trai trẻ cảm thấy có điều gì đó không ổn nhanh chóng nhận ra đó là tác dụng của khói, nhưng đôi bàn tay trắng nõn mềm mại của anh ta vẫn không rút lại. Anh vẫn mặc chiếc áo choàng lụa rộng và mềm mại của vợ chồng dì từ một góc mà người phụ nữ trưởng thành mặc áo choàng đen trước mặt không thể nhìn thấy. Những ngón tay mềm mại của anh thọc sâu vào cặp mông căng mọng mềm mại và mọng nước của họ, chỉ cần một cú véo là có thể xuyên thấu sâu. 

“Đúng vậy, say tình khói có thể khiến nam nữ đồng thời thả lỏng, rơi vào trạng thái lười biếng cuồng nhiệt.” Người phụ nữ xinh đẹp mặc áo choàng đen dường như có chút thích thú, mỉm cười lười biếng ném một túi hoa nhỏ về phía chàng trai. 

“Với năng lực của Tiêu Lãng Quân, hắn hẳn phải biết điếu thuốc này chỉ khơi dậy tình yêu, không có hại cho cơ thể, cho nên hắn đưa điếu thuốc này cho Tiêu Lãng Quân coi như quà gặp mặt.”

Chàng trai lấy điếu thuốc ra vì tò mò. Với khả năng giả kim của mình, anh ta đương nhiên có thể biết rằng điếu thuốc đó chính xác là những gì người trước mặt đã nói. Nhưng tại sao cô lại biết về anh ta? 

"Ta ở Đan Vân Phương, nhìn thấy thiếu niên cùng lão chủ Đan Vân Phương đối thoại." Người phụ nữ trưởng thành mặc áo choàng đen dường như hiểu được nghi ngờ của chàng trai và giải thích. 

“Vậy thì tôi sẽ cảm ơn cậu.” Chàng trai nhẹ nhàng cảm ơn rồi nhận lấy cái gói. 

"Vậy thiếu gia tiên sinh và hai người các ngươi còn muốn mua gì nữa?" Người phụ nữ mặc áo choàng đen thành thục dùng đầu ngón tay nhặt lên, điếu thuốc biến mất, đôi chân thon dài trắng nõn lười biếng đặt lên nhau cũng đặt xuống, cô uể oải hỏi. 

Tô Vạn Nhu và Bội Thị Á nhìn nhau, đều nở nụ cười có phần quyến rũ.

"A? Tôi không thể vào được à?" Chàng trai ngoan ngoãn ngồi ở cửa, có chút thất vọng, khuôn mặt nhỏ nhắn đầy tiếc nuối. 

"Nếu cho phép Tiêu Vân Nhi đi thì có chút xấu hổ ~" Tô Vạn Nhu nghiêng người hôn nhẹ lên môi thiếu niên, đôi mắt xuân ngượng ngùng, hàm ý nói: "Hơn nữa, đây có thể coi là một điều bất ngờ đối với Tiêu Vân Nhi sau này ~"

“Vậy thiếu gia, cậu ngoan ngoãn chờ đi ~” Bội Thị Á hôn lên đôi môi mềm mại của thiếu niên, “Chờ nô gia trở về, để thiếu gia thân mật với nô gia ~”

"Ừ, dì và dì Pei sẽ quay lại sớm thôi."

Chàng trai tiếc nuối nhìn người cô tiên thanh lịch và chín chắn trước mặt, cùng người vợ thanh lịch và người mẹ trưởng thành, toát lên vẻ quyến rũ của mùa xuân trưởng thành và quyến rũ. Thân hình đầy đặn và trưởng thành với bộ ngực mật ong và cặp mông đầy đặn, còn bà mẹ trưởng thành gợi cảm với bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn chỉ được bọc trong những chiếc áo choàng lụa chân không vô cùng gợi tình và tục tĩu cùng túi lụa tạp dề khỏa thân thơm mùi sữa.

Đôi chân chín chắn, thơm ngát của một phụ nữ trưởng thành trong chiếc tất trắng, và đôi chân mềm mại và dâm đãng của một người phụ nữ đã có chồng trong chiếc tất màu tím, được nối với đôi giày cao gót trong suốt như ngọc đã thấm đầy chất lỏng màu trắng dày đặc. Với những bước đi lười biếng và quyến rũ, cô đi theo người phụ nữ trưởng thành mặc áo choàng đen bí ẩn và dịu dàng trước mặt vào sảnh sau sâu thẳm và mơ hồ. 

Đi vào hậu sảnh, Tô Vạn Nhu trên đôi chân cao gót lụa trắng mềm mại lười biếng dừng lại. Cô vặn xoắn chiếc túi màu tím sáng trong tay không, nhìn người phụ nữ trưởng thành mặc áo choàng đen dịu dàng và quyến rũ trước mặt, khẽ ngâm nga. 

"Tử Nhu Nham, đừng thèm muốn Vân Nhi."

"Bộ dáng không có khả năng tự vệ của chàng trai thực sự bất lực." Bội Thị Á bất lực cười khúc khích, nhưng khi đôi mắt xuân quyến rũ nhìn người phụ nữ trưởng thành mặc áo choàng đen trước mặt, cô cũng có chút oán hận. 

"Nhưng trang phục của cô có chút sexy quá. Cô ăn mặc như thế này trong con hẻm tối tăm này à?"

Từ cuộc trò chuyện giữa Tô Vạn Nhu và Bội Thị Á, có thể thấy rõ rằng họ biết người phụ nữ trưởng thành mặc áo choàng đen trước mặt và rất quen thuộc với nhau. 

“Tôi vẫn luôn như vậy, trong ngõ tối chỉ có phụ nữ, sao phải lo lắng?” Tử Nhu Ngôn lười biếng dựa vào bức tường phía sau, dùng đôi tay ngọc nhẹ cầm điếu thuốc, lười biếng hỏi: “Ta còn tò mò một chuyện nữa, hai người... Chẳng lẽ bị vật nhỏ này cho uống tình dược sao?”

Đôi mắt tím lộng lẫy ẩn dưới lớp gạc đen đang quan sát hai mỹ nhân quyến rũ trước mặt. Trong giọng nói lười biếng và quyến rũ của cô có một chút quyến rũ mùa xuân mềm mại và quyến rũ. 

Với thị lực của mình, cô có thể dễ dàng nhìn thấy trước mắt mình là Tô Vạn Nhu, một người bạn thân của Tổng tư lệnh Tiên nữ, người vốn là người thanh lịch, trưởng thành và lạnh lùng, cùng với người bạn thanh lịch và quen thuộc Bội Thị Á, người vốn là một người vợ duyên dáng và một người mẹ trưởng thành. Lúc này, dưới chiếc áo lụa rộng rãi và trang nghiêm này là một khung cảnh mùa xuân vô cùng gợi tình và tục tĩu...

Về phần đôi giày cao gót ngọc bích ấm áp bán trong suốt mà hai cô gái đang dẫm lên, trông như thể chứa đầy chất lỏng màu trắng dày đặc, tạo cho họ một vẻ mơ hồ và quyến rũ...

Hiển nhiên, hai cô gái này mặc bộ áo choàng lụa chân không này, giẫm lên đôi giày cao gót ngọc bích ấm áp trong suốt được chàng trai rót đầy nước trái cây đặc, đã dẫn chàng trai mảnh khảnh và non nớt đi vào con hẻm tối tăm này. 

"Nói cho ta biết, ngươi, Tiên Chủ, cùng ngươi một nữ nhân đã có gia đình, như thế nào bị thiếu niên này ăn thịt một miếng, sau đó làm theo ý muốn của thiếu niên này, chơi loại trò chơi mà ngay cả những Nữ Vương Hợp Hoan kia cũng không làm được?"

Giọng nói lười biếng và quyến rũ của Tử Nhu Yến đã ẩn chứa dấu vết của tình yêu quyến rũ. 

"Cho dù ngươi có hoang dã đến đâu, ngươi cũng không bằng một nửa ngươi, Ma Nữ Tây Vực." Tô Vạn Nhu hừ một tiếng, trong tay xoay xoay một chiếc bình ngọc màu tím, nhìn chất lỏng lung linh trong đó, không có ý định giải thích với bạn thân. 

“Người nhà tôi... tôi muốn mua một ít thuốc để điều hòa cơ thể.” Bội Thị Á ôm lấy cánh tay mảnh khảnh mềm mại của cô, có chút xấu hổ quay mặt đi. 

“Trong trường hợp đó, hãy đi với tôi.” Tử Nhu Yến cũng biết tính khí của hai người bạn của mình, và dẫn hai cô gái vào sâu hơn trong sảnh sau, vào một dòng suối tâm linh có thể chứa hàng chục người cùng lúc và tràn ngập chất lỏng linh hồn màu tím sáng. 

Không khí của Lăng Tuyền thoang thoảng hương thơm ngọt ngào, khiến Tô Vạn Nhu và Bội Thị Á cảm thấy mềm mại và dịu dàng khi bước vào nơi này. 

"Nói đến Lai Lai, đây là lần đầu tiên của hai người." Tử Nhu Yến uể oải bước vào dòng suối tâm linh với chiếc vòng chân vàng trắng dịu dàng. 

"Đây là ta luyện chế ra tình xuân, nó có thể dưỡng thể nữ nhân, khơi dậy dục vọng, khiến thân thể nàng càng trưởng thành, mềm mại mọng nước, nuôi dưỡng sắc đẹp của nàng. Đương nhiên, chỉ là bán thành phẩm."

"Bán thành phẩm?" Người phụ nữ thứ hai hỏi một cách kỳ lạ. 

"Đúng." Tử Nhu Yến nhìn về phía tiền sảnh một cách đầy ẩn ý. 

“Muốn biến nó thành một sản phẩm hoàn thiện thì cần một vật phẩm khác, một giọt tinh hoa thanh xuân”.

Tác giả có lời muốn nói:

Lời tác giả: Viết xong cuốn "Vết thuốc", đến lúc chơi với gót chân pha lê của Hoàng hậu và đổi giày, sau đó là "Lingquan"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 106: Yêu Dược Linh Xuân

"Đừng đùa giỡn với ý tưởng của Tiêu Vân Nhi."

Tô Vạn Nhu khẽ gầm gừ, khuôn mặt quyến rũ tràn đầy xấu hổ: "Hơn nữa, Tiêu Vân Nhi cũng không phải loại trai hư chỉ biết đến tình dục, hắn sẽ không giao cho ngươi làm ra thuốc biến thái."

"Bất quá Tiêu Lãng Quân có không ít kinh nghiệm về dược lý." Bội Thị Á tiếp tục cuộc trò chuyện và mỉm cười nhẹ nhàng, "Nếu bạn có thể thuyết phục Tiểu Lang Quân, tôi sẽ chuẩn bị dược lý tốt hơn một chút."

“Tôi biết đôi điều về kiến ​​thức dược lý của chàng trai trẻ này.” Tử Nhu Yến nhặt điếu thuốc lên và nhớ lại cảnh cô nhìn thấy chàng trai trẻ đang thảo luận về dược lý với nhà giả kim xinh đẹp và trưởng thành đàng hoàng và dịu dàng ở quảng trường Danyun, rồi xoay điếu thuốc trên tay. 

“Đừng nói chuyện này nữa, hai người có muốn thử xem suối tâm linh này không?”

Sau đó, cô tùy ý vén dải ruy băng mảnh quanh vòng eo đầy đặn của mình lên, chiếc áo choàng lụa gạc đen mềm mại trong suốt vốn đã vô cùng gợi tình trên người trượt xuống dọc theo bờ vai tròn trịa mịn màng của cô, để lộ thân hình trắng nõn mềm mại và mọng nước của cô trong không khí. 

Cặp vú dưa nặng trĩu và run rẩy đó giống như hai quả dưa ngọt chín mọng béo ngậy chứa đầy sữa ngọt ngào, hình giọt nước. Với những động tác nhẹ nhàng của cô, những làn sóng sữa chín trắng đầy quyến rũ đung đưa lên xuống. 

Điều bí ẩn là ngay cả sau khi cởi chiếc áo choàng lụa ra, tấm màn đen treo trên đôi mắt tím tuyệt đẹp của cô vẫn không hề phai đi mà vẫn bao bọc lấy khuôn mặt trắng trẻo đầy bí ẩn và quyến rũ của cô. 

"Dòng suối tinh thần của tôi có thể nuôi dưỡng khuôn mặt của bạn, giữ ẩm cho cơ thể bạn, giảm bớt mệt mỏi và cũng có thể thanh lọc ... dịch cơ thể trên cơ thể bạn." Tử Nhu Yến vừa nói vừa uể oải nói. 

Nghe vậy, Tô Vạn Nhu và Bội Thị Á đều ngượng ngùng nhìn nhau, lười biếng cởi chiếc áo choàng lụa chân không vốn đã rộng rãi và mềm mại của mình ra. 

Khi những chiếc áo choàng lụa rộng rãi và bảo thủ xõa xuống đôi vai tròn trịa và mịn màng của họ, đồng tiền Lingquan màu tím sáng tràn ngập hương thơm ngọt ngào và tinh tế, tiên nữ thanh lịch và trưởng thành với bộ ngực mật ong, cặp mông căng mọng và làn da trắng nõn hình quả bầu, và người vợ thanh lịch và trưởng thành với bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy thịt, da thịt của một người mẹ trưởng thành. 

Phần thịt quá chín và béo ngậy của chúng, gần như nhỏ giọt mật ong, được bọc trong những chiếc dây treo mỏng manh và gợi tình cùng những túi ngực rỗng bằng lụa trong suốt dài đến hông. Họ phơi mình trong không khí dục vọng dồi dào và say đắm với tư thế lười biếng và quyến rũ. 

Sau khi cởi áo lụa ra, Tô Vạn Nhu và Bội Thị Á ngượng ngùng nâng cặp ngực trắng nõn mềm mại như kem, đánh rơi túi lụa. 

Rốt cuộc bào ngư nàng tiên mật trắng nõn, thơm và chín mịn, nhụy hoa nếp mềm mại, bào ngư béo bướm vợ béo, mềm, thơm và thơm, cùng lỗ mông vợ mềm mại mịn màng của họ, giờ đã thấm đẫm mật hoa dính và cùi trắng, dâm đãng đến mức mật ngọt, chín và dính trộn lẫn với cùi trắng dày không khỏi tràn ra. 

Trong bếp của Biệt thự, trên đường đến đây, trong phòng thay đồ, họ, tiên cô ngực ngọt ngào mông béo, cùng nữ nô đã có gia đình ngực béo mông thịt, vừa bị nam tử đổ đầy nước trắng đặc mấy lần cho đến khi tràn ra ngoài. 

Nếu không phải những sợi dây chuyền bạch kim trên cổ ngọc và viên ngọc bích buộc đôi môi mật ong của họ đã được tháo ra trong cửa hàng quần áo thì bây giờ họ sẽ càng xấu hổ hơn. 

"Người trẻ tuổi này, so với linh tuyền của ta còn hiệu quả hơn." Tử Nhu Yến nhìn thân hình trắng trẻo ngày càng trưởng thành và dịu dàng của hai người bạn của mình với một chút trêu chọc. 

"Thân thể trưởng thành của ngươi cũng là do dòng suối tâm linh này tạo thành sao?" Tô Vạn Nhu hừ một tiếng, cầm chiếc kem lụa trắng thơm ngát mềm mại của nữ tử trưởng thành đi về phía trước, đi đến suối tâm linh màu tím sáng tỏa ra hương thơm ngọt ngào tinh tế, đôi mắt mùa xuân của cô e lệ. 

"Không nên. Tôi thấy cô ấy nhắc đến, dòng suối tâm linh này luôn là sản phẩm bán thành phẩm." Bội Thị Á mỉm cười dịu dàng và thong thả bước về phía trước với đôi chân lụa tím mềm mại, dẻo dai và đầy đặn. 

"Mùa xuân tinh thần của tôi chỉ để nuôi dưỡng chứ không phải để biến đổi thể chất của những Nữ hoàng kỳ tích Albizia đó." Tử Nhu Yến quấn một tia linh lực của mình quanh điếu thuốc trong tay, và xoắn mái tóc gợn sóng màu đỏ tía kỳ lạ xuống vai thành một búi tóc trang nghiêm và quyến rũ. 

Đôi chân mềm mại trắng trẻo với vòng chân lụa vàng bước về phía trước với những bước đi lười biếng và quyến rũ. Mỗi khi ngón chân cô rơi xuống, bộ ngực đu đủ to béo chín mọng mềm mại như mật ong, cặp mông mập mạp như mỡ hầm và quả xuân đào chín, dường như chỉ cần một cái chọc nhẹ là có thể phun ra một lượng lớn mật ong. 

Cô lười biếng thở ra một hơi, từ từ thả chiếc vòng chân bằng lụa vàng mềm mại và đầy đặn của mình vào dòng suối tâm linh màu tím sáng, rồi từ từ dìm phần da thịt trắng nõn mềm mại và mọng nước của mình xuống đáy suối.

Chất lỏng linh hồn màu tím sáng có chút dính dần dần nuốt chửng cái mông đào đầy đặn và mềm mại của cô, đồng thời cũng thấm đẫm cỏ xanh đỏ tía cùng những chiếc bánh bao hấp đầy đặn và mềm mại cùng bào ngư béo ngậy của cô, cho đến khi cặp vú béo đu đủ đầy đặn và mềm mại của cô từ từ nổi lên mặt nước dưới tác động của chất lỏng. 

"Được rồi, đừng choáng váng, vào nhanh đi."

“Ngày thường cậu có tắm ở đây không?” Tô Vạn Nhu nhẹ giọng hỏi, có chút xấu hổ, cô cũng chạm vào đôi chân lụa trắng thơm mềm đã được ngâm trong chất lỏng màu trắng nhớp nháp của mình. Cô từ từ rút ra khỏi đôi giày cao gót ngọc bích ấm áp bán trong suốt và từng chút một chìm vào dòng suối tâm linh màu tím sáng trước mặt. 

Một cảm giác ấm áp như suối nước nóng chậm rãi truyền đến từ đầu ngón chân lụa trắng mềm như pha lê của cô. Nó không hề ngột ngạt mà là một cảm giác ấm áp khiến cô cảm thấy lười biếng, giống như ngâm mình trong suối nước nóng vào mùa đông, có chút dính như mật hoa. 

Tuy nhiên, ngay sau khi những ngón chân lụa trắng ngâm trong nước trắng của chàng trai được dòng suối tâm linh nhẹ nhàng chạm vào, dòng suối tâm linh vốn ban đầu lộ ra ánh tím quyến rũ mơ hồ và tỏa ra mùi thơm ngọt ngào, béo ngậy, chín muồi, đột nhiên bùng lên ánh sáng tím. 

Dòng suối tâm linh màu tím sáng này dần dần mọc lên những đám mây màu tím mềm mại, tản ra mùi thơm ngọt ngào, khiến người ta cảm thấy thoải mái. 

Đáp lại, Tô Vãn Nhu chỉ là nhẹ nhàng hừ một tiếng, lợi dụng tình thế mà cuộn lên mái tóc màu hạt dẻ dài đến thắt lưng của mình. Cô duy trì tư thế khêu gợi với chiếc túi lụa thơm mùi sữa, dây đeo quần và đôi tất trắng lạnh giá, đồng thời nhúng phần thịt trắng nõn và béo ngậy của cặp mông đầy đặn và ngực mật ong của mình vào dòng suối tâm linh màu tím sáng. 

Sau khi ngâm mình trong dòng suối tâm linh, chất lỏng tâm linh màu tím sáng tỏa ra hương thơm chín ngọt giống như một loại bột hoa hơi dính, từ từ bám vào làn da ngọc ngà béo như tuyết của cô, cặp mông thơm đào trắng như mật và sữa mật tiên chín mềm dịu từng chút một được ngâm vào chất lỏng tâm linh ấm áp này. 

"Ừm ~~" Từ đôi môi đầy đặn dính dính của Tô Vãn Nhu truyền ra một tiếng thì thầm nhẹ nhàng, rất lười biếng và thoải mái. 

Điều làm cô ngạc nhiên là dòng suối tâm linh này nhìn có vẻ hơi dính như thạch hoa nhưng lại không khác gì nước suối ấm. Khi cô ngâm mình vào đó, cơ thể trắng nõn đầy đặn với bộ ngực mật ong và cặp mông béo ngậy của cô được ngâm trong đó. Cảm giác mịn màng nhưng không dính, cộng với nhiệt độ nước ấm áp dễ chịu và hương thơm say đắm của hoa nhài lan trong không khí, khiến cơ thể trưởng thành xinh đẹp tràn đầy thiếu niên của cô ngày càng trở nên lười biếng, suy nghĩ của cô dần dần bình tĩnh lại. 

Tuy nhiên, điều đáng xấu hổ là dòng suối tâm linh này không chỉ có tác dụng dưỡng ẩm mà còn có tác dụng… mơ hồ, kích thích tình dục. Ngâm mình một lúc, cô cảm thấy cơ thể trưởng thành vừa bị thiếu niên lấp đầy lại một lần nữa rỉ ra từng sợi mật nóng hổi, ​​nhớp nháp, khiến da thịt cô mềm nhũn. 

"Hmm ~ Dòng suối tâm linh này ~ lẽ nào..." Bội Thị Á, một người vợ quyến rũ và quen thuộc bước vào dòng suối tâm linh bên cạnh cô, cũng nhận thấy sự kỳ lạ này. 

Rốt cuộc, cơ thể dịu dàng với bộ ngực đầy đặn và cặp mông thịt của cô càng trở nên nóng bỏng hơn sau khi được đắm mình trong dòng suối tâm linh màu tím sáng với một cú chạm nhẹ. Đôi chân lụa tím nhờn trong dây treo ngâm trong suối tâm linh của cô không khỏi bị kẹp chặt. Bào ngư mập mạp dịu dàng của người vợ không khỏi tiết ra nước hoa, điều này làm tăng thêm hương thơm nữ tính trưởng thành và béo ngậy bên trong hương thơm ngọt ngào và trưởng thành vốn đã vô cùng mơ hồ. 

“Đó là chất lỏng kích thích tình dục ~ Nó chỉ có tác dụng bổ dưỡng thôi.” Tử Nhu Yến uể oải trả lời, cơ thể mềm mại và trắng như tuyết lười biếng dựa vào bờ biển, đôi mắt tím sáng mờ như lụa.

Cô cầm điếu thuốc lá vàng trong tay đưa vào đôi môi thịt mềm mại và căng mọng. Đầu tiên cô đưa chiếc lưỡi mềm mại mềm mại của mình ra, nhẹ nhàng gõ nhẹ, sau đó đưa vào đôi môi thịt mềm mại và dính, từ từ hít một làn khói tím say lòng người. Đôi mắt mờ ảo quyến rũ của cô nhìn hai người bạn thân bên cạnh cũng đang lười biếng dựa vào bờ hồ, uể oải nói. 

"Haha ~~ Dòng suối tâm linh này ~ Nhưng nhờ có bạn, cuối cùng tôi đã luyện chế nó thành một bảo vật tâm linh ~ Bạn biết đấy, vì việc tôi luyện dòng suối tâm linh này thường xuyên thất bại cách đây mười hai năm nên tôi nhận ra rằng cực âm không thể tồn tại mãi mãi."

"Bạn đã để mắt đến Yun'er kể từ khi cô ấy được sinh ra?" Tô Vạn Nhu trợn mắt nhìn cô, thân hình đầy đặn mọng nước trở nên mềm mại và lười biếng hơn. 

"Tôi không có hứng thú với người đàn ông khác. Chỉ cần ở gần anh ấy thôi cũng khiến cơ thể trưởng thành của tôi ghét lạnh lùng. Từ khi sinh ra tôi chưa hề tiếp xúc với bất kỳ người đàn ông nào."

Tử Nhu Yến lười biếng rít một hơi điếu thuốc tình yêu say khướt, cảm nhận được nét duyên dáng mềm mại và lười biếng của mùa xuân chảy khắp cơ thể, đôi mắt quyến rũ của cô ngày càng dịu dàng và tràn ngập một chút yêu thương. 

“Cũng chính vì cơ thể cực âm này mà cơ thể tôi trở nên trưởng thành và dịu dàng hơn. Mỗi đêm trăng tròn, những đam mê tích lũy trong quá khứ sẽ ăn mòn chất tình yêu tích lũy của tôi như hàng nghìn con côn trùng”.

"Thằng nhóc này là người đàn ông duy nhất mà cơ thể trưởng thành của tôi sẽ không cưỡng lại được, vì vậy tôi xin cậu một giọt tinh chất thanh xuân của cậu ~"

Nghe vậy, Tô Vạn Nhu chỉ hừ nhẹ một tiếng, nheo nheo đôi mắt mùa xuân lười biếng, say sưa cảm nhận dưỡng chất của dòng suối tinh thần này trên người mình. 

Nhắc mới nhớ, thứ tình yêu dính chặt, nóng bỏng và bồn chồn này cũng có thể xua tan Tử Sương Cửu U trong cơ thể cô. Những ngày này, khi chàng trai ngày càng trở nên thân thiết và tình cảm hơn với cơ thể đầy đặn và trưởng thành của cô, mỗi ngày đổ đầy nước trái cây đặc vào cô nhiều lần, Tử Sương trong cơ thể cô vẫn chưa hồi phục. 

Tuy nhiên, cô cũng biết rất rõ rằng đây chỉ là sự trấn áp và giải tỏa của Tử Sương Cửu U, chứ chưa phải đã bị tiêu diệt hoàn toàn. Tuy nhiên, đối với một người như cô, người đã phải chịu đựng nỗi đau băng giá chết chóc ăn mòn xương cốt suốt mười hai năm, điều đó đối với cô đã rất thư giãn và thoải mái. 

“Nói đến, quả thực chàng trai trẻ rất dễ khiến phụ nữ phải lòng.” Bội Thị Á nằm lười biếng trên bờ ao, bộ ngực đầy đặn và mềm mại trắng nõn bồng bềnh trong nước có vài giọt nước suối nhớp nháp. 

"Tuy nhiên, tôi không có nhiều khả năng kháng thuốc kích thích tình dục ~ Tôi thường trở thành nạn nhân của chúng ~" cô nói thêm với một nụ cười nhẹ nhàng. 

“Nói đến tình dược, tôi phải thêm vào một chút.” Tử Nhu Yến nhìn hai người bạn thân bên cạnh bằng ánh mắt sâu sắc: "Tinh tuyền của ta, sau khi ăn tinh hoa của thiếu niên, chất lỏng mùa xuân này cũng có thể được so sánh với tinh hoa của thiếu niên theo một nghĩa nào đó."

“Điều này cũng có nghĩa là ngay bây giờ, bạn, bao gồm cả tôi, đang bị ngâm trong vũng nước tục tĩu này bởi thứ nước trắng đục đặc của chàng trai đó~”

"Bất quá ngươi yên tâm, ta linh tuyền tác dụng bồi dưỡng cũng sẽ không kém tiểu gia hỏa kia bao nhiêu."

Những lời này khiến Tô Vạn Nhu và Bội Thị Á ngay lập tức đỏ mặt. Nếu bị chàng trai ngâm trong một vũng nước đặc màu trắng đục... cô ấy sẽ bị thứ nước màu trắng đặc và nhớp nháp đó trực tiếp xâm chiếm và trở thành một con thú cái không thể sống thiếu chàng trai...

Khi đó, không chỉ cơ thể chín mọng, trắng nõn của chúng sẽ được bao bọc hoàn toàn trong... bào ngư mật chín mọng, trắng nõn, béo ngậy và bào ngư béo tròn, chín mọng, mềm mại, cũng như những nhụy hoa mềm mại và đôi môi chín mọng mềm mại, cũng sẽ được lấp đầy cho đến khi chúng mang thai...

“Ồ, nó không có tác dụng mang thai kiểu đó đâu.” Như biết được ý nghĩ xấu hổ của hai người bạn thân, Tử Nhu Yến lập tức nói thêm, khiến hai người phụ nữ vừa xấu hổ vừa tức giận, hất tung suối linh hồn. 

"Không cần xấu hổ, thiên địa âm dương, thai nghén cùng hòa bình, chính là sinh mệnh khởi nguyên." Tử Nhu Yến thở ra một làn khói thơm nồng nàn của cơn say và uể oải hỏi.

"Tôi tò mò về một điều khác. Bạn đã bị cậu bé này lấp đầy rất nhiều lần. Ngay cả... Mirui đáng xấu hổ đó cũng đã bị bắt đi. Tại sao bạn lại không... có thai?"

“Hay là nó đã được sản xuất rồi?”

"Vân Nhi mới mười hai tuổi, còn chưa thành thục, làm sao có thể có thai?" Tô Vạn Nhu trợn mắt nhìn cô, "Được rồi, đừng trêu nữa, nhanh đi mua đan dược, ta đưa Vân Nhi về. Hmm~~haha~~ Ngâm mình trong dòng suối tâm linh này thật khó chịu ~"

"Nujia... ừm~~ điều đó cũng đúng." Bội Thị Á chỉ có thể cảm nhận được hơi thở nhớp nháp, nóng hổi và thơm tho của mình ngày càng trở nên mơ hồ và say đắm. 

Bây giờ, họ chỉ muốn nhanh chóng mua thuốc và thoát khỏi dòng suối tâm linh đáng xấu hổ này, rồi lại dẫn cậu bé mỏng manh và non nớt vào con hẻm tối tăm, ức hiếp họ và đổ đầy nước trái cây đặc vào họ. 

Tác giả có lời muốn nói:

Lời tác giả: Ban đầu tôi định viết về gelcoat và những thứ tương tự, nhưng sau đó tôi viết về một con slime mà không hiểu sao tôi lại có cảm giác như có một nhân vật nữ gắn liền với nó nên tôi đã xóa nó và thay đổi lại như thế này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 107: Người Vợ Đẹp

"Nếu nói về đan dược, tiệm thuốc của ta có một số đan dược thích hợp cho phụ nữ, đều là đan dược bồi bổ cơ thể, uống vào sẽ không tổn hại đến căn nguyên."

Bàn tay ngọc mềm màu tím nhẹ nhàng cầm điếu thuốc lên, dùng tinh thần hoa oải hương lôi ra hàng chục, hàng trăm túi và bình thuốc từ sâu trong sảnh sau, tất cả đều toát ra màu đào mơ hồ và ánh sáng dịu nhẹ màu tím sáng. Cô nhìn hai người bạn thân trước mặt, uể oải nói. 

"Chỉ là tôi không biết hai người muốn loại nào thôi?"

“Là làn khói say có tác dụng khơi dậy tình yêu, khiến người ta lười biếng và thoải mái.” Cô nhẹ nhàng di chuyển điếu thuốc trong tay, rút ​​ra một bao màu tím chứa đầy hương thơm ngọt ngào. Làn khói tím say đắm tỏa ra từ đó khiến cơ thể trưởng thành vốn đã đau nhức và tê dại của Tô Vạn Nhu và Bội Thị Á càng trở nên mềm mại hơn. 

"Tuy nhiên, sau khi ngâm, độ nhạy của cơ thể có thể tăng lên, từ mức độ có thể tiết ra mật hoa chỉ bằng một cú chọc nhẹ, đến mức độ mật hoa có thể tiết ra ngay cả bởi ánh mắt rực lửa của chàng trai trẻ."

“Hoặc có thể đó là thuốc tiên cho con bú.” Cô cầm lên một lọ kem dưỡng da màu trắng đục khác tỏa ra mùi thơm chín ngọt ngào. 

"Sau khi bôi xong, ngay cả người phụ nữ nghèo nhất cũng sẽ tiết ra sữa cho cô ấy, nhưng... hai người có lẽ sẽ không cần những thứ này. Dù sao thì hai cặp vú sữa ngọt ngào dâm đãng của các ngươi rõ ràng đã đầy sữa rồi."

“Hmm… Còn về chất lỏng tạo ra mật hoa, tôi không nghĩ hai người có thể sử dụng nó.” Tử Nhu Yến lười biếng nhìn cơ thể chín mọng mọng nước của hai người bạn thân trước mặt, gần như nhỏ giọt mật. 

“Nhìn hai người các ngươi đầy mật tiên, chỉ sợ không cần tiên dược của ta, nếu bị thiếu niên kia ức hiếp quá nhiều, chắc chắn sẽ chảy ra như thác lũ.”

"Thân thể trưởng thành của ngươi cũng không khá hơn là bao." Tô Vạn Nhu có chút tức giận nói. 

“Nếu vậy thì làn khói tình say đắm này và chất lỏng tình yêu ngọt ngào này sẽ được trao cho hai người.” Tử Nhu Yến nói với một chút ý nghĩa.

“Thuốc lá của tôi hút rồi thì hai người không được dùng lại chất lỏng tình yêu. Tôi sợ mỗi lần thiếu niên cưỡi ngựa, thanh xuân sẽ ập đến với hai người cho đến khi thiếu niên rời đi.”

“Hơn nữa, với điếu thuốc say tình này và nước ép tình yêu này, với thân thể thành thục của em, e rằng nếu chỉ bị thiếu niên ép chặt, em sẽ mất đi lý trí trong sự rò rỉ liên tục và triều cường đỉnh điểm, và cho đến khi tác dụng của thuốc hết tác dụng, em sẽ trở thành một nữ thú chỉ biết dục vọng xác thịt.”

“Cá nhân tôi đề nghị hai người chỉ nên dùng ở địa phương. Nếu muốn thân mật với chàng trai, chỉ cần nhỏ sáu giọt và ngâm một nén hương vào bồn tắm, cơ thể sẽ mềm mại và nhạy cảm hơn.

Tuy rằng lọ nước tình yêu của anh có chứa một ao nước nhưng hai người phải cẩn thận, không được tắm nhầm thuốc, nếu dùng thuốc tắm ~"

Tử Nhu Yến xoay điếu thuốc trong tay. Nghĩ đến hậu quả, thân hình trắng nõn mềm mại của cặp mông đầy đặn và trầm hương của cô bắt đầu nóng không chịu nổi, mật hoa bắn tung tóe khắp nơi.

"Nếu tôi tắm thuốc... sẽ có tác dụng. Thế thì sao?" 

Đôi môi đầy đặn của Bội Thị Á tràn ngập tiếng thở dốc bối rối. Một đôi chân mềm mại, đầy đặn và óng ả bằng lụa tím với dây buộc không khỏi bị kẹp chặt trong dòng suối tâm linh. Bào ngư bướm mập mạp mọng nước đang nghiền nát để tiết ra mật hoa. 

Tô Vạn Nhu ở bên cạnh cũng không khá hơn bao nhiêu, thân thể trở nên mềm mại vô cùng, hơi thở giữa đôi môi mềm mại thơm phức càng trở nên mềm mại và nóng bỏng hơn, đôi chân ngọc thạch trắng nõn đầy đặn trong dây treo không khỏi hơi trùng nhau. 

“Khi đó, đến lúc đó, hai người các ngươi sẽ biến thành nữ thú hoang dã, chỉ cần bị thiếu niên chạm nhẹ là sẽ lập tức tan vỡ và bật tung ra khỏi lò xo.” Tử Nhu Yến cắn nhẹ đôi môi thịt của mình, đôi bàn tay ngọc mềm mại và thuần khiết của cô khẽ nâng lên cặp vú béo ngậy, mềm mại và trắng đục đang nổi trên mặt nước. 

"Nếu vào lúc này, cậu bị chàng trai đó bắt nạt♡, hai người sẽ khó quay trở lại trạng thái trước đó♡. Hai người sẽ trở thành một nữ thú gợi cảm luôn khao khát sự thân mật với chàng trai đó♡, và bạn sẽ luôn khao khát sự thân mật và tình cảm của chàng trai đó♡"

"Trong trường hợp này, bạn sẽ luôn ở trong tình trạng sưng tấy ngực ♡ và suối mật ♡. Nếu bạn bị chàng trai xâm phạm, nó sẽ giống như mật ong mùa xuân ♡ và nó sẽ không dừng lại. Nếu nhụy hoa mật ong đáng xấu hổ của bạn bị vi phạm, bạn cũng sẽ bị quấn chặt quanh chàng trai để ép lấy nước ♡♡~~"

"Hơn nữa, đôi môi mềm mại và nhớp nháp của bạn sẽ luôn háo hức muốn ăn ♡ của chàng trai, cho dù đó là đôi môi và chiếc lưỡi mềm mại của chàng trai, bàn tay nhỏ bé của chàng trai hay là của chàng trai này..."

"Ngoài ra, đôi tất dâm đãng và đôi chân đầy thịt của bạn cũng sẽ trở thành đôi chân lụa bóng mượt giống như Nữ hoàng ma thuật ép nước. Chúng sẽ luôn cần được chàng trai xâm phạm và ngâm trong nước trắng của anh ấy, để tránh tiếp tục bị nóng."

"Hơn nữa, nếu bạn sử dụng Chất lỏng làm dịu của tôi, độ nhạy sẽ tăng lên vĩnh viễn♡♡~~ Bạn phải sử dụng Chất lỏng Qingxin của tôi để phục hồi." Tử Nhu Yến lại cắn môi và thở hổn hển. 

"Nếu cậu... vô tình dùng thuốc~~ Cậu phải nhớ đưa đứa trẻ đó trở về suối tâm linh của tôi ~ Tôi phải đích thân chữa trị cho cậu bé♡♡"

"Hmm♡~~" Theo Zi Rouyan thuật lại, cơ thể vốn đã nhạy cảm và xúc động của Tô Vạn Nhu và Bội Thị Á càng trở nên mềm mại và nhớp nháp ... sức nóng không thể chịu nổi. 

Nếu... họ vô tình sử dụng thứ nước ép tình yêu này~~ Vậy thì có lẽ họ sẽ trở thành những quan chức nhỏ bé suốt ngày chỉ biết quấy rầy cậu bé và ép mạnh nước ép tình yêu♡~ Hãy để chàng trai trẻ nghịch ngợm này nép mình trong vòng tay của họ ~ Biến thành một quan chức nhỏ với khuôn mặt đầy bối rối và yêu thương ~ người sẽ bị bắt nạt nặng nề♡~~

Lúc này, Thượng Quan Vân đang ngoan ngoãn ngồi ở tiền sảnh, tò mò nhìn lọ thuốc trong tiền sảnh, không biết rằng mình sẽ bị bà cô tiên tao nhã thành thục cùng người vợ tao nhã thành thục cùng với thần dược dâm dục này bắt nạt và ép ra ngoài. 

"Hmm... Cấp tám trên, nhưng... nó có vẻ khác với chiếc vạc luyện kim thông thường." Thiếu niên nhìn trước mặt dược vạc, bàn tay nhỏ bé chống cằm suy tư. 

Cái vạc thuốc trước mặt tôi giống với cái vạc giả kim, nhưng khác với cái vạc giả kim. 

Một chiếc vạc luyện kim thông thường có chân đỡ ba chân ở phía dưới, nắp lò ở phía trên và một cổng lửa rỗng ở giữa. Thuốc tiên đi vào qua nắp vạc, được bọc trong rượu và tinh chế trong vạc, loại bỏ tạp chí và sau đó được kết hợp thành thuốc tiên bằng kỹ thuật giả kim. 

Cái vạc thuốc trước mặt tôi là cái vạc thấp hơn, không có nắp. Nó không khác gì chiếc vạc đồng dùng để nấu thức ăn thời Xuân Thu và Chiến Quốc ở các thế hệ trước. Miệng lửa ở phía dưới còn thuốc tiên và linh lỏng được chuẩn bị ở phía trên. Nó giống như chiếc nồi nấu kim loại của Phù thủy phương Tây. 

Loại vạc thuốc này cũng được ghi trong Mật mã luyện kim

Theo ghi chép trong Luyện Kim Mã, từ khi thiên đạo bị tổn hại, thì thuật luyện đan ở đời này cũng bị tổn hại, thiếu đi một trong chín đạo đan. 

Vì vậy, để tránh con đường luyện kim bị tổn hại và hạ thấp ngưỡng cửa của thuật giả kim, một bậc thầy luyện kim vĩ đại đã từ bỏ danh tiếng và địa vị của một bậc thầy luyện kim vĩ đại và mở ra một con đường khác đến với thuật giả kim: chất lỏng tâm linh. 

Chất lỏng tâm linh không cần phải biến thành thuốc tiên. Nó chỉ được tinh chế bằng thuốc tiên để loại bỏ tạp chất, sau đó được trung hòa và điều chế thông qua nghệ thuật giả kim. Nó có thể được sử dụng bên trong hoặc bên ngoài để đạt được các chức năng điều hòa cơ thể và nuôi dưỡng năng lượng tâm linh, tĩnh mạch tâm linh và ý thức tâm linh. 

Nó cũng thành công tránh được con đường luyện kim bị tổn hại, đồng thời không bị hạn chế bởi hình thức luyện kim. Chất lượng của chất lỏng tâm linh chỉ được xác định bằng việc liệu kỹ thuật của nhà giả kim có thể loại bỏ hoàn toàn tạp chất hay không. 

Đồng thời, do thao tác đơn giản và lượng chất lỏng lớn hơn nhiều so với thuốc tiên nên giá của chất lỏng tâm linh cũng rẻ hơn thuốc tiên. Giá của một bình linh dịch chữa bệnh cấp chín thậm chí có thể phù hợp với túi tiền của người bình thường.

Tuy nhiên, những bất lợi kéo theo đó dần dần lộ ra.

Trước hết, nó có hiệu lực từ từ. Thuốc tiên có tác dụng khi nuốt vào. Tuy nhiên, vì linh lỏng không có dược lực tập trung nên tác dụng chậm hơn nhiều so với linh dược dù dùng bên ngoài hay bên trong.

Thứ hai, đó là sự tiện lợi. Thuốc tiên có thể được mang theo bên mình. Ngay cả khi bạn không có nhẫn tâm linh, bạn cũng có thể mang theo một hoặc hai chai bên mình. Trong một bình ít nhất có mười loại tiên dược, nhưng linh dịch không tốt.

Hơn nữa, giới hạn trên của linh dịch thấp hơn nhiều so với linh dược. Cho đến nay, nó chỉ dừng lại ở cấp độ của bậc thầy giả kim. Hiện tại giới hạn trên của linh dịch chỉ là cấp ba, không thể tăng lên được. 

Tuy nhiên, ở một số khía cạnh, chất lỏng tâm linh còn có tác dụng đặc biệt so với thuốc tiên.

Đối với Đại Chu, khi nói đến linh dịch và linh dịch, triều đại chắc chắn sẽ chọn linh dịch vì nó có thể bôi trực tiếp bên ngoài để chữa lành vết thương, giá thành cực kỳ rẻ và rất thân thiện với binh lính bị thương trong chiến tranh. Kể từ cuộc chiến giữa loài người và tộc quỷ, chất lỏng linh hồn đã cứu được tay, chân và mạng sống của vô số binh lính và sĩ quan phàm trần.

Thứ hai là sự biến đổi của Động Thiên Đường. Nếu một dòng suối linh lỏng được thiết lập trong Động Thiên Đường hoặc Vùng đất Bảo vật Cổng Sơn để phục vụ cho việc hình thành, thì nguồn năng lượng tâm linh dồi dào trong Vùng đất Bảo vật Cổng Sơn có thể được cải thiện rất nhiều. 

Đồng thời, linh suối rèn luyện cho đệ tử của hắn cũng có thể được bổ sung linh lỏng rửa tủy cắt xương, hoặc suối ấm dưỡng huyết mạch, chữa lành vết thương. Chúng không chỉ rẻ và vô cùng tiện lợi mà còn được các trưởng lão và cao thủ trong môn phái rất ưa chuộng. 

Vì vậy, nhánh luyện kim của con đường luyện kim tuy không cấm đan dược nhưng cũng đã đạt được địa vị không kém gì đan dược. Bộ Công nghiệp cùng các trưởng lão và người đứng đầu giáo phái của triều đại Chu đều vô cùng hoan nghênh các nhà giả kim.

Người phụ nữ mơ hồ trong con hẻm tối này... thực ra có một nhà giả kim, điều này khiến chàng trai có phần ngạc nhiên. 

Trong khi chàng trai đang nhìn vào vạc thuốc trước mặt, âm thanh nhẹ nhàng của hai đôi giày ngọc cao gót mang theo chút nước nhớp nháp trên vỉa hè gạch xanh từ sâu trong sảnh chậm rãi truyền đến tai anh. 

"Dì, dì Pei, dì đã về rồi." Thượng Quan Vân Tuấn mỉm cười chào hỏi, nhưng giây tiếp theo, chàng trai trẻ sững sờ, trên khuôn mặt thanh tú và dịu dàng hiện lên một chút ửng hồng. 

Dì Dì và Dì Pei từ sảnh sau trở về trông giống như hai tiểu thư vô cùng xinh đẹp toát ra vẻ đẹp chững chạc và hương thơm nữ tính quyến rũ. Họ đã quá sừng sỏ đến cùng cực!

Khuôn mặt thanh tú, chững chạc và xinh đẹp của dì chẳng khác nào một người vợ trưởng thành và xinh đẹp sau đám cưới. Nó được tô điểm bằng một lớp má hồng mờ ảo và say đắm, khiến cô ấy ngày càng quyến rũ hơn. Từng tia sáng trong đôi mắt mơ mềm mại gợn sóng của cô đều toát lên vẻ đẹp thần tiên ngọt ngào và mờ ảo khiến người ta chỉ liếc nhìn cũng phải chảy nước miếng.

Khuôn mặt quyến rũ và dịu dàng của người mẹ trưởng thành Bội Thị Á giờ đây giống như một người vợ trưởng thành nhút nhát trong đêm tân hôn. Màu đỏ đào dịu dàng quyến rũ làm tăng thêm nét quyến rũ mùa xuân vô cùng trưởng thành và quyến rũ cho nàng. Đôi mắt mùa xuân trong trẻo của cô như một vũng màu mật ngọt ngào chín muồi, dường như cô sẵn sàng bị người chồng nhỏ bắt nạt, xâm phạm, thể hiện phong thái mẫu tử trưởng thành đáng mơ ước.

Điều dâm đãng nhất là cặp mông đầy đặn của dì chín mọng hình quả bầu gần như nhỏ giọt mật, còn bộ ngực và cặp mông đầy đặn của Bội Thị Á chín mọng mọng nước như quả đào hầm. Lúc này, họ đang toát lên một phong cách ngày càng chín chắn và trưởng thành hơn, chỉ cần nhìn thôi cũng đủ khiến người ta gục ngã ngay tại chỗ. 

Chiếc áo choàng lụa cổ chéo rộng rãi, mềm mại, có thể che đi một chút làn da trắng nõn mềm mại của họ bị căng ra bởi bộ ngực béo ngậy ngày càng chín mọng và ngọt ngào như mật ong, tỏa ra mùi sữa êm dịu thơm ngát. Một vùng lớn nhỏ giọt chất lỏng trong suốt như pha lê tràn ra, được tô điểm bằng bộ ngực trắng nõn đầy đặn, mọng nước và hấp dẫn tràn ngập hương thơm sữa nóng hổi. 

Cùng với dòng nước suối ẩm ướt đang nhỏ giọt, khe ngực béo ngậy, mềm mại và béo ngậy tràn ngập dầu và sữa run rẩy lộ ra trước mắt thiếu niên. 

Chiếc túi lụa thơm sữa dùng làm tạp dề khỏa thân bị nới lỏng bởi bộ ngực to béo ngày càng chín mọng và béo như mật, vốn dĩ quấn quanh vòng eo đầy đặn và mềm mại của họ. Tuy nhiên, nó hoàn toàn biến thành một tấm màn sữa chỉ nằm mềm mại và nhẹ nhàng dính vào bộ ngực béo trắng nõn nà, mềm mại, trắng nõn như mật ong của họ. 

Chiếc áo choàng lụa rộng rãi này bây giờ đã hoàn toàn biến thành một chiếc áo choàng lụa cực kỳ tục tĩu và bó sát cùng kiểu dáng với Tử Nhu Yến, hơn nữa bởi vì gấu áo lụa cũng rộng và mềm mại. 

Đôi chân đầy đặn, chững chạc và xinh đẹp của dì mịn màng thơm ngon như kem ngọt ngào, dây buộc ren lộ ra ngoài bằng lụa trắng, dây ngọc bích ấm áp bán trong suốt và giày cao gót mũi nhọn thơm và mịn, thơm ngon như kem, trong trẻo không tì vết như kem, lại được trang trí bằng loại sơn móng tay màu đào này, mỗi khi tiến lên một bước, nàng sẽ bước ra khỏi cổ áo để lộ phong thái trưởng thành xinh đẹp khiến miệng bạn khô khốc. 

Đôi chân đầy đặn và gợi cảm của vợ anh là Bội Thị Á được viền bằng dây treo ren bó sát bằng lụa tím sáng bóng, và đôi bàn chân bằng lụa tím mềm mại và mịn màng toát ra ánh dầu trưởng thành và được trang trí bằng sơn móng tay màu tím gợi tình, giẫm lên dây đai màu tím sáng gợi tình và trang nhã cùng đôi giày cao gót nhọn bằng ngọc bích ấm áp, mơ hồ có thể nhìn thấy. 

Vì vậy, trước mắt chàng trai trẻ là hai người phụ nữ được nấu chín hoàn hảo, an toàn khi sinh nở với bộ ngực mật ong và cặp mông căng mọng, toát ra vẻ quyến rũ mùa xuân chín chắn và đầy sức sống khiến bất kỳ sinh vật nam giới nào cũng phải khô miệng. 

Giống như hai người vợ mới sắp ép người chồng nhỏ chung của mình dưới miếng thịt chín mọng mọng nước và ép nước một cách thân mật, đôi mắt xuân mờ ảo của họ đang nhìn chàng trai với một tình yêu mùa xuân khó tả.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 108: Mặt dây chuyền vàng bạc

"Được rồi ~ Tiểu Vân Nhi, đã đến lúc cùng dì về nhà rồi."

"Tiêu Lãng Quân, ngươi thật ngu ngốc."

Tô Vạn Nhu và Bội Thị Á dường như không nhận thấy sự quyến rũ cực kỳ dâm đãng và trưởng thành trong mắt họ, cũng như vẻ đẹp trưởng thành đến khô miệng toát ra từ cơ thể trắng trẻo và dịu dàng của họ. Cô cúi xuống trước mặt chàng trai, vỗ nhẹ vào vầng trán trắng trẻo của anh, mỉm cười dịu dàng nói. 

"À... à, Yun'er biết." Thượng Quan Vân sắc mặt hơi nóng lên, ngoan ngoãn gật đầu. 

“Vậy thì tạm biệt dì Dược nhé!” Chàng trai vẫy tay tạm biệt chàng trai đang nửa tựa vào cửa uể oải, cầm nhẹ điếu thuốc lá ngập trong làn khói tím cũng chững chạc và xinh đẹp không kém gì dì và vợ mình. 

Tử Nhu Yến xua tay nhẹ nhàng, nhìn thân hình thanh tú và mềm mại của chàng trai, được bao bọc trong cơ thể hình bầu dục của cô tiên, người có bộ ngực mật ong và cặp mông đầy đặn chín đến mức nhỏ giọt mật hoa, và tình nhân của vợ anh ta, có bộ ngực đầy đặn và cặp mông thịt đầy thịt, mật ong chín đến mức mật ong gần như tràn ra mật, quấn ở giữa, họ cùng nhau rời khỏi tiệm thuốc của cô. 

Lúc này, chàng trai không hề biết đến nét duyên xuân mềm mại và nhớp nháp gần như tràn ra từ đôi mắt xuân dịu dàng của dì và vợ mình, cũng như không hề biết đến dòng mật ngọt dính đang nhỏ giọt từ dưới tà áo lụa cổ chéo của dì và vợ mình. Anh vẫn mỉm cười tò mò và hỏi dì và vợ mình xem họ đã mua loại thuốc tiên nào. 

Một con cừu non non nớt sắp bị hai con sói cái trưởng thành quyến rũ vừa mới được nuôi dưỡng cơ thể ngâm mình trong suối linh hồn mạnh mẽ kích thích tình dục trong nửa giờ. 

“Khó trách Tô Vạn Nhu và Bùi Thi Nhai đều bị tiểu tử này ăn sạch ~” Tử Nhu Ngôn cầm điếu thuốc lên, đưa lên môi thổi ra một làn khói trắng dài. 

Bây giờ cô đã biết tại sao bạn mình, Tiên chỉ huy thanh lịch, trưởng thành, xinh đẹp và lạnh lùng, cùng với người bạn luôn dịu dàng, duyên dáng và trưởng thành của cô lại bị mê hoặc bởi thứ nhỏ bé tưởng chừng như non nớt này. 

Sinh vật nhỏ bé không có khả năng tự vệ, mỏng manh và trẻ con này lại vô cùng dịu dàng, nhã nhặn, chu đáo và dịu dàng. Đứng ở đó, anh ta trông giống như một cậu bé quỷ cáo chín đuôi đang biết đi. Anh ta có thể gây tử vong cho bất kỳ người phụ nữ nào. Ngay cả một cô gái trẻ mới chớm yêu có lẽ cũng sẽ xúc động khi đối diện với chàng trai này chứ đừng nói đến những người phụ nữ trưởng thành còn trinh nguyên và có thân hình trưởng thành. 

Tuy nhiên, chàng trai trẻ và thanh tú này lại sợ rằng người dì cổ tích và người vợ quen biết quyến rũ của mình sẽ bị mắc kẹt trong con hẻm vắng vẻ, tối tăm này và có một khoảng thời gian vui vẻ. 

Vừa nghĩ tới đây, Tử Nhu Yến liền cảm giác được nàng mềm mại mềm mại thân thể cực âm, càng ngày càng nóng, xuân duyên càng ngày càng lớn. 

Ẩn mình dưới chiếc áo choàng lụa cổ chéo bằng gạc đen, sau khi được ngâm trong dòng suối tinh thần trong suốt và thơm ngát của tình dược, thứ mật ong vô cùng mềm mại dưỡng ẩm cho cơ thể dần trở nên không thể chịu nổi. Thứ tràn ra từ đôi môi đầy đặn không còn là làn khói trắng dài mà là những hơi thở nóng hổi và thơm phức. 

Cô bước đến chiếc ghế dài bên cạnh với những bước đi lười biếng và quyến rũ rồi ngồi xuống. Đôi chân dài trắng nõn đầy đặn và mềm mại được trang trí bằng vòng chân vàng của cô từ từ khép lại và chồng lên nhau. Khi hai đùi cô cọ vào nhau, đám cỏ um tùm màu đỏ tía cùng những chiếc bánh bao nhân thịt tròn trịa mềm mại và bào ngư dưới tấm áo choàng lụa rộng mềm mại đang từ từ mài giũa giữa tiếng nước nhớp nháp. 

"Hmm~~Haah♡♡~~" Tử Nhu Yến giơ một tay lên miếng ức dưa ngọt chín mọng hình giọt nước, nhẹ nhàng nhào nặn rồi từ từ vặn xoắn, tay ngọc còn lại cũng cầm điếu thuốc lên, chậm rãi nhét vào trong áo choàng lụa mềm mại, chậm rãi mở bánh bao thịt mềm mại mềm mại...

"Thằng nhóc này~Hmm♡~~Thật sự rất xấu hổ." Cô cắn chặt đôi môi mật ngọt đầy đặn, chịu đựng dòng suối nước nóng nhớp nháp do giọt tình dược linh suối mang đến xua tan khí lạnh cực âm của cơ thể trong cơ thể cô.

Theo một nghĩa nào đó, vũng thuốc tình yêu của cô có hơi dính... không khác gì của chàng trai... ngoại trừ việc nó không thể khiến cô có thai. 

Điều này cũng đồng nghĩa với việc thân hình của cô với bộ ngực đầy đặn, cặp mông trưởng thành… đã bị chàng trai trẻ xâm phạm, xâm nhập khi vẫn giữ được trinh tiết. 

Và bây giờ bà tiên và người vợ duyên dáng của chàng trai trẻ có lẽ đã kéo chàng trai trẻ vào một con hẻm tối để ép nước trái cây ♡

Rốt cuộc, hai người này đã mua của cô rất nhiều loại thuốc đáng xấu hổ. 

Người dì dâm đãng và người vợ dâm đãng đã mua rất nhiều loại thần dược mà cô ấy nhắc đến, chẳng hạn như thần dược cho con bú, khói tình say và thần dược êm dịu. 

Ngoài ra còn có một số đạo cụ hơi gợi cảm♡

Những món đồ duy nhất cực kỳ khêu gợi và hở hang là vài sợi chỉ vàng nhạt và một tấm màn lụa trong suốt rộng ba ngón tay, một miếng gạc trắng bằng lụa vàng và một bộ đồ vũ công phương Tây bằng lụa tím bằng lụa vàng, một vòng chân bằng lụa vàng và một chiếc vòng chân bằng lụa bạc của Tây Vực, cũng như hoa tai và một tấm màn treo bằng lụa vàng để lộ mạng che môi. 

Ngoài ra, còn có những chuỗi hạt được xâu chuỗi bằng những hạt ngọc bích, những chiếc khuyên đeo ngón chân kiểu vũ công phương Tây giẫm lên bàn chân và mông, và những chiếc quần lót ren mỏng với một chuỗi những hạt ngọc tròn và nhỏ♡

Hai người còn mua rất nhiều váy lụa và tất chân mà thanh thiếu niên dễ dàng mặc ra, chẳng hạn như váy của Nữ hoàng phương Tây, váy lụa có rèm vàng, áo liền quần bằng lụa trong suốt trễ vai cao và tất có viền ren, dép hở mũi và giày cao gót quai ngang, dép cao gót hở mũi miệng nông quai vàng. 

So với Yến Vân Cửu Châu, nơi có nhiều phong tục dân gian truyền thống hơn, những bộ quần áo lụa, giày cao gót và tất chân đến từ Tây Vực, nếu dùng để thân mật với giới trẻ, Tô Vạn Nhu, một người dì thanh lịch và trưởng thành, và Bội Thị Á, một người vợ trưởng thành đơn giản và quyến rũ, chắc chắn sẽ được chàng trai trẻ lấp đầy đôi môi, bào ngư mật ong và nhụy hoa♡

Nếu dự đoán của cô ấy là đúng, thì chàng trai trẻ này, người cô xinh đẹp của anh ấy và người vợ quyến rũ của anh ấy lẽ ra đã sử dụng món trang sức mặt dây chuyền vàng♡

Mặt dây chuyền vàng này là một vật trang trí cực kỳ gợi tình của các cô gái khiêu vũ ở Miền Tây. Nó chỉ được mặc khi khiêu vũ cho người tình và quan chức của họ. Nó được bao phủ bởi một lớp lụa mỏng trong suốt, bay lên xuống theo điệu múa.

Tấm lụa mỏng nhẹ trong suốt này, không lớn hơn lòng bàn tay, hoàn toàn là một tấm rèm lụa treo. Mỗi bước nhảy của vũ công sẽ làm cho tấm màn lụa vốn đã trong suốt này bay lên, để lộ chiếc bánh đào màu trắng đục treo với mặt dây chuyền vàng nhạt, sợi dây chuyền vàng treo nhẹ nhàng móc trên eo liễu duyên dáng. 

Đây không phải là những mặt dây chuyền độc ác và tục tĩu của Công chúa Phép thuật Albizia đâm và đâm vào phụ nữ như thể họ là đồ chơi. Mặt dây chuyền vàng và vòng ngực của Công chúa Phép thuật Albizia được dùng làm đồ trang trí để phá hủy và tàn phá cơ thể phụ nữ, trong khi mặt dây chuyền vàng và dây chuyền gạc của các Vũ công Khu vực Miền Tây này là đồ trang trí thuần túy. 

Mặt dây chuyền vàng nhẹ nhàng và tinh tế của họ được điểm xuyết bằng những viên pha lê lấp lánh độc đáo của Miền Tây. Những tinh thể tâm linh này tương tự như những viên đá tâm linh và chứa đựng bản chất tâm linh. Mặt dây chuyền ngực tinh tế điểm xuyết những viên pha lê tâm linh sáng bóng này có thể được treo vô cùng nhẹ nhàng trên chiếc bánh đào hồng thơm của người phụ nữ, tạo nên âm thanh xào xạc nhẹ cùng với điệu nhảy nhẹ nhàng duyên dáng của người vũ công. 

Chính vì tác dụng của viên pha lê tâm linh này mà những đồ trang trí bằng vàng tinh xảo và lộng lẫy trên người các vũ công Tây Vực sẽ không bay ra ngoài với những tư thế khiêu vũ duyên dáng và mê hoặc. Âm thanh xào xạc của những sợi chỉ vàng sẽ theo những bước nhảy nhẹ nhàng và lộng lẫy càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ của họ. 

Tất nhiên, trong một số tình huống mơ hồ đặc biệt, họ cũng có thể làm cho tấm gạc khiêu dâm bán trong suốt và dây chuyền vàng bạc trên người lần lượt trượt ra khỏi cơ thể duyên dáng nóng bỏng và gợi cảm bằng những bước nhảy đầy mê hoặc, chỉ để lại những chiếc vòng ngực bằng vàng mơ hồ và những chiếc nhẫn ở chân bằng vàng. 

Lúc này, chàng trai hiển nhiên không để ý đến nét duyên dáng mùa xuân ngày càng mềm mại và mờ ảo trong đôi mắt mùa xuân của người dì xinh đẹp cổ tích và người vợ quyến rũ của mình. Họ mỉm cười trìu mến và nói chuyện với dì về sự khác biệt giữa nhà giả kim và nhà giả kim. 

"Cho nên, linh dịch do luyện kim sư luyện chế và đan dược do luyện kim sư tinh chế đều có thể thuộc về cùng một con đường luyện kim, nhưng các con đường lại khác nhau." Thượng Quan Vân đứng dậy, trìu mến mỉm cười. 

"Nếu sau này dì và dì Pei của tôi muốn loại linh dịch này, Yun'er cũng có thể luyện chế nó. Nó có thể nuôi dưỡng làn da, kích hoạt khí huyết, nuôi dưỡng cơ thể và giảm bớt mệt mỏi. Yun'er có thể luyện chế nó ngay bây giờ."

Đôi mắt màu mơ của Tô Vạn Nhu tỏa ra vẻ quyến rũ trưởng thành, và đôi mắt mùa xuân xanh lục của Bội Thị Á tỏa ra vẻ quyến rũ trưởng thành. Họ nhìn chàng trai trẻ đang nói với họ về y học với vẻ yêu thương màu đào mờ nhạt. Hơi thở nhớp nháp và nóng hổi tràn ra từ đôi môi chín mọng dưới tấm màn nhẹ càng trở nên nhớp nháp, nóng hổi và mềm mại. 

Hiện tại, họ không thể nghe được những lời bàn tán không ngừng nghỉ về dược lý của nhiều bạn trẻ. Vẻ đẹp quyến rũ của phụ nữ trưởng thành nóng bỏng và quyến rũ mềm mại và quyến rũ, cùng phong cách vẻ đẹp trưởng thành thơm tho và hấp dẫn khiến suy nghĩ hiện tại của họ ngày càng lười biếng và say sưa. 

Dưới tấm áo lụa rộng mềm mại, đôi chân đầy đặn trưởng thành với dây treo bằng lụa trắng, đôi chân mềm mại, đầy đặn và mềm mại với chiếc dây treo bằng lụa màu tím. Mỗi khi họ bước lên đôi giày ngọc bích lụa trắng chín thơm và đôi giày ngọc lụa tím mềm mại như sáp bóng loáng, mỗi khi họ ngã xuống và dừng lại cùng nhau, mật hoa của thịt chín và mỡ sẽ bắn tung tóe. 

Trong mắt họ, Thượng Quan Vân, một chàng trai ngoan ngoãn và non nớt, hoàn toàn không nhận thức được tình hình hiện tại của mình và thể hiện tình yêu sâu sắc của mình với họ mà không có bất kỳ nhận thức và không có bất kỳ sự cảnh giác nào. Anh ta phải bị họ, người dì cổ tích và người vợ quyến rũ kéo vào một con hẻm tối hoang vắng để bị trừng phạt♡

"Hmm... chỉ là những chất lỏng tâm linh khiêu dâm được tinh chế trong tiệm thuốc đó thôi, Yun'er phải...ồ??" Thượng Quan Vân đang định nói gì đó, nhưng tiên cô và vợ quen của hắn lại hoàn toàn không nghe được. 

Trước khi chàng trai kịp phản ứng, Tô Vạn Nhu, một tiên nữ thanh lịch và trưởng thành, và Bội Thị Á, một người vợ trưởng thành thanh lịch và quyến rũ, đột nhiên chặn cơ thể thanh tú và dịu dàng của chàng trai vào sâu trong một con hẻm tối hoang vắng. 

"Hả...?" Chàng trai dựa vào tường, đôi mắt đen mờ mờ nhìn dì và vợ đang bối rối chặn anh ta trong con hẻm tối. Dù sao thì anh cũng đã cho dì và vợ ăn rồi, vậy tại sao...

Khoảnh khắc tiếp theo, khi tiên cô thanh nhã thành thục cùng vị thê tử quyến rũ thành thục trước mặt vén chiếc áo choàng lụa vốn đã cực kỳ lỏng lẻo với cổ áo lồng vào nhau, sự nghi ngờ trong mắt chàng trai chuyển thành sự thân mật và tình yêu mơ hồ, đôi môi mềm mại không khỏi tràn ra những hơi thở gấp gáp và nóng bỏng của trẻ con. 

"Thật là một đứa bé Yun'er ngu ngốc~ Uh-huh~~ Cậu ấy bất tỉnh quá rồi♡ Cậu ấy phải bị trừng phạt thật tốt~ bởi dì của cậu ấy♡"

"Thiếu gia thật sự là ~ ồ ~ ~ quá ~ không có khả năng tự vệ ♡ Anh ấy cần phải bị vợ và nô lệ của anh xâm phạm và trừng phạt ♡ để có thể tỉnh táo hơn ~"

Lúc này, Tô Vạn Nhu chẳng khác nào một bà cô dâm đãng mặc một chiếc áo choàng lụa chân không cực kỳ tục tĩu. Cũng giống như người bạn vợ trưởng thành và quyến rũ không kém Bội Thị Á của cô, người cũng mặc một chiếc áo choàng lụa chân không gợi tình và tục tĩu khi đi ra ngoài.

Cùng với nhau, Thượng Quan Vân, một chàng trai trẻ và xinh đẹp về đêm, bị chặn trong con hẻm tối tăm, nơi chỉ có phụ nữ ra vào. Đôi mắt mùa xuân mềm mại tràn ngập tình yêu mùa xuân ngọt ngào và trưởng thành của họ tràn ngập tình yêu đào ngây ngất và say mê có thể so sánh với tình yêu của một mụ phù thủy ép nước trái cây, và họ dịu dàng nhìn chàng trai trẻ đã quyến rũ họ thật nhớp nháp. 

Đôi môi trưởng thành và đầy đặn dưới tấm khăn che mặt tao nhã không khỏi phun ra hơi thở nóng hổi và mềm mại, nhuộm tấm khăn che mặt bằng một tầng sương mù trắng dày đặc. Và đôi bàn tay ngọc mềm mại được trang bị chiếc găng tay dài có nhẫn vàng lúc nào đó nhẹ nhàng mở những dải ruy băng ở giữa chiếc áo choàng lụa đan xen của họ, rồi từ từ mở chiếc áo choàng lụa vốn ở trạng thái chân không dưới ánh mắt bối rối và yêu thương của các bạn trẻ...

Phần thịt trắng mềm mại của bộ ngực ngọt ngào và cặp mông đầy đặn của họ, nhỏ giọt mật hoa và tỏa ra mùi thơm của sự trưởng thành của phụ nữ, chỉ được gắn vào những chiếc túi lụa rỗng nhẹ và những chiếc dây đeo trưởng thành với đôi tất tẩm dầu. Giống như hai bà mẹ đĩ trưởng thành đang dụ dỗ cô bé shota trẻ trung và mảnh dẻ này, từng chút một, lộ ra trước ánh mắt bối rối và yêu thương của chàng trai trẻ. 

Mãi đến khi vợ chồng dì từ từ mở chiếc áo choàng lụa chân không tục tĩu như đĩ, chàng trai mới nhận ra hai vợ chồng dì đã mua những món đồ gì khi bước vào sảnh sau. 

Chiếc túi lụa thơm sữa dùng làm tạp dề trần trụi đã hoàn toàn biến thành một tấm gạc giống như tấm màn che ngực. Ở trạng thái bán thấm thấm sữa, nó mềm mại bám vào bộ ngực chín mọng, trắng như kem, bốc hơi và béo ngậy của họ. 

Và khi chiếc áo lụa được vén ra, toàn bộ hình ảnh hai bầu ngực to béo chín như mật này ngày càng chín mọng, căng mọng như chứa đầy sữa thơm ngọt ngào hiện ra trước mắt chàng trai. 

Hương sữa chín mọng, mềm mại như mật của dì bay đi. Chỉ có một túi sữa lụa nhẹ, rỗng, trong mờ ngâm trong sữa. Chiếc bánh đào hồng thơm, mềm mại thực ra đang được treo dưới tấm áo lụa chân không. Hai mặt dây chuyền sữa màu vàng nhạt được trang trí bằng pha lê tâm linh bằng vàng trắng cực kỳ tục tĩu. 

Và dưới bộ ngực mập mạp, mềm mại và mọng nước của người vợ toát ra mùi sữa êm dịu, thơm và ấm áp, và dưới chiếc túi lụa màu tím khoét rỗng gợi tình cũng được ngâm trong sữa, hai quả anh đào trắng ngần đã nuôi dưỡng một cô con gái còn treo một chiếc gạc màu tím cực kỳ gợi tình và mặt dây chuyền sữa màu bạc được trang trí bằng tinh thể tâm linh màu tím. 

Chàng trai trẻ đã nghe một số tin đồn về những chiếc mặt dây chuyền vàng trên ngực của Vũ công Tây Vực, nên anh ta tự nhiên nhận ra rằng đây không phải là những món trang sức xuyên thấu đầy mê hoặc của Acacia Albizia, mà là những mặt dây chuyền cực kỳ gợi tình của Vũ công Tây Vực. 

Hơn nữa...phụ kiện của vợ chồng vũ công không chỉ giới hạn ở những chiếc mặt dây chuyền ngực bằng vàng cực kỳ gợi tình này...

Tác giả có lời muốn nói:

Lời tác giả: Tôi đã nhờ bạn bè trong nhóm viết về cách treo và kẹp mặt dây chuyền ngực. Tất nhiên, tác giả sẽ không viết về khuyên ngực và nhẫn đục lỗ. Điều này quá khắc nghiệt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 109: Màn lụa vàng, vòng chân

Tây Vực, nói đúng ra, không phải ở viễn tây.

Phần cực tây của Kyushu là Yuanzhou. Nói đúng ra, nó cách xa thế giới phàm trần và là nơi sinh sống của Phật và những người tu luyện ma quỷ.

Viên Châu khổng lồ bị chia cắt và chiếm giữ bởi Phật và những người tu luyện ma quỷ. Đó là một cõi mà chỉ những người tu luyện mới có thể tồn tại.

Khu vực của những người tu luyện ma quỷ tràn ngập năng lượng ma quỷ hỗn loạn và tà ác. Khi người phàm bước vào nơi này, sẽ không sao nếu họ chỉ gặp phải những người chỉ nuôi quỷ. Tuy nhiên, nếu họ gặp phải những kẻ tu luyện ma quỷ luyện hóa linh hồn như Giáo phái U Minh, hoặc những giáo phái yêu thích xác chết như Giáo hội Múa rối Xác, họ có thể không thể sống sót ngay cả ba linh hồn, bảy linh hồn và thể xác. 

Thế giới Phật là ánh sáng của Phật có vẻ trang nghiêm và trang nghiêm, nhưng thực tế nếu chạm vào sẽ biến thành tín đồ ngoan ngoãn của các tu sĩ Phật. Các tín đồ chỉ là những nô lệ được Đức Phật và các tu sĩ tùy ý sai phái và tinh luyện. 

Không có chỗ cho người phàm ở lục địa Yuan này. 

Tây Vực là một thành phố sa mạc cổ kính có diện tích hàng triệu km2 ở phía tây Thần Châu của triều đại Chu. Người ta nói rằng nơi này là do ngọn lửa từ biển thần tiên đổ xuống đây sau cái chết của một vị bất tử trong cuộc chiến cổ đại. Nó nuốt chửng gần 9 triệu km2 và cháy suốt 999 năm, thiêu rụi mọi sự sống ở nơi này thành một sa mạc cằn cỗi. 

Sau khi ngọn lửa bầu trời bị dập tắt, sa mạc này biến thành một biển cát cằn cỗi hàng trăm năm không mọc lên một chút màu xanh ngọc lục bảo nào. 

Mãi đến nhiều năm sau, một nữ tiên đang nửa bước vào tiên giới mới đến đây. Vì không thể chịu nổi sự đau khổ của người dân vùng vẫy trong biển cát nên nàng đã nhỏ một giọt suối tâm linh và lập ốc đảo để cố định cát trong biển cát. Sau khi vùng biển cát cằn cỗi này trở nên xanh tươi, người dân dần dần bắt đầu định cư ở khu vực phía Tây này. 

Một thành phố cổ màu vàng cũng được xây dựng trên sa mạc của Tây Vực, và người dân Tây Vực chính là người dân trong thành phố cổ vàng này. 

Bởi vì ngưỡng mộ vàng và mặt trời rực rỡ, cô ấy đã thiết lập một không gian sống trong ốc đảo, và nữ tiên mặc một bộ gạc trắng với một sợi dây chuyền vàng mỏng, và đôi chân sen như ngọc bích của cô ấy chỉ được đeo ở vòng chân bằng bạc. 

Vì vậy, những người phụ nữ ở thành phố cổ vàng này đã coi trang phục của nàng tiên này là thời trang và bắt đầu đeo những sợi chỉ vàng, dây chuyền bạc, quần áo gạc bán trong suốt và vòng chân trơn làm trang phục chính. 

Và khi phong tục dân gian trở nên cởi mở hơn, và môi trường ở sa mạc trở nên quá nóng, trang phục gạc vàng mà các vũ công mặc trở nên mát mẻ và mê hoặc hơn, cùng với đó là nhiều loại mặt dây chuyền sữa vàng và rèm cửa mật ong vàng, là những bộ quần áo gợi cảm mà các vũ công mặc chỉ dành cho người yêu của họ trong đêm tân hôn. 

Lúc này, dì tiên thanh lịch và trưởng thành Tô Vạn Nhu, và người vợ thanh lịch và quyến rũ Bội Thị Á, chiếc váy lụa vàng dưới chiếc áo choàng lụa chân không cực kỳ tục tĩu này, cũng gợi tình và gợi tình như sợi dây chuyền vàng mà các vũ công đến từ Tây Vực đeo cho người yêu của họ trong đêm tân hôn. 

"Bạn có thích nó không ~ Xiaoyun'er ~"

Tô Vạn Nhu nhìn thiếu niên trước mắt vừa yêu vừa bối rối, đôi môi đầy đặn nhếch lên một nụ cười dịu dàng. 

Cô dùng tay không nhẹ nhàng vặn nó, để chiếc áo choàng lụa chân không trượt xuống cơ thể mềm mại, trắng trẻo và đầy đặn của mình. Cô giống như một con điếm khoe vẻ đẹp của mình với một chàng trai đi lạc trong ngõ tối. Cô ấn hai bầu vú sữa trắng nõn treo những mặt dây chuyền lụa vàng và điểm xuyết những hạt pha lê bạch kim giống như những chiếc bánh sữa rơi xuống khuôn mặt non nớt của chàng trai trẻ. 

Mặt dây chuyền sữa lụa vàng này, được điều khiển bởi tinh chất của tinh thể linh hồn bạch kim, treo nhẹ giữa những chiếc bánh đào màu hồng và ẩm ướt chứa đầy sữa, phát ra âm thanh xào xạc rất mơ hồ. 

Đôi môi mềm mại và đầy đặn dưới tấm khăn che mặt của Tô Vạn Nhu nhẹ nhàng hôn lên chóp tai chàng trai trẻ, mỉm cười dịu dàng và quyến rũ, "Gợi cảm ~ Xiaoyun'er♡"

"Quý ông trẻ ~ hình như tôi rất thích món trang sức này ~" Bội Thị Á cũng cong nửa vòng eo đầy đặn và mềm mại, chiếc áo choàng lụa chân không nhẹ nhàng mượt mà từ đôi vai mịn màng và đầy đặn của cô trượt xuống, đi theo chiếc địu lụa tím đầy đặn, mềm mại và nhờn của cô, trượt nhẹ vào giữa đôi chân bằng lụa tím mềm mại và mềm mại của cô. 

Hai bầu vú trắng nõn đang bốc hơi như những quả dưa mật lớn với bơ nấu chín và tràn ngập mùi thơm của sữa chín. Chúng còn được treo những mặt dây chuyền sữa vàng tinh xảo và sang trọng, điểm xuyết những tinh thể băng màu tím sáng, hương thơm của sữa quyện với hai bầu vú dưa chín mọng, mềm mại. 

"Vậy thì, anh chàng trẻ tuổi biến thái, anh có muốn bắt nạt bà cô tiên bẩn thỉu và dâm đãng của mình không ~ và vợ và nô lệ của anh ~ ở đây♡"

Trong con hẻm tối tăm và không có người ở này, những nàng tiên tao nhã và trưởng thành, những người phụ nữ đã có chồng thanh lịch và quyến rũ, và những bà mẹ trưởng thành xinh đẹp giống như những con điếm và những bà mẹ trưởng thành lộ mặt vào đêm khuya, chặn chàng trai trẻ thất lạc Thượng Quan Vân trong con hẻm tối. Đôi mắt xuân mềm mại chứa đầy tình đào đang gợn lên nét quyến rũ mềm mại khó cưỡng của mùa xuân, khiến chàng trai si tình trước mặt có thể chiêm ngưỡng cặp mông căng mọng, ngực mật cùng thân hình trắng ngần, trắng trẻo an toàn cho việc sinh nở của họ. 

Sau khi hai người phụ nữ cởi bỏ chiếc áo choàng lụa cực kỳ lỏng lẻo, hơi thở của chàng trai càng trở nên nóng bức và mơ hồ hơn. 

Ở sâu trong sảnh sau, hai vợ chồng dì không chỉ mua chiếc mặt dây chuyền ngực bằng vàng cực kỳ gợi tình này mà còn quanh vòng eo liễu trắng đầy đặn và mềm mại của họ, một tấm màn mật ong vàng điểm xuyết những pha lê vàng trắng và pha lê tím sáng treo nhẹ trước miếng thịt dẻo và mềm đã được tẩm bột hoa của họ...

Hai tấm rèm khêu gợi gần như chỉ rộng bằng lòng bàn tay, cực kỳ nhẹ và trong suốt treo nhẹ trước miếng bào ngư chín mọng, trắng nõn, đầy mật ong và cặp mông đào chín đầy đặn, mềm mại, căng mọng của họ, giống như thịt đào chín mềm.

Dù bị gió nhẹ thổi bay, chúng vẫn mềm mại dính vào đôi môi căng mọng mọng nước, vạch ra những khe đào vô cùng chín mọng và căng mọng.

Bức màn mật ong vàng này giống như một tấm màn che bằng dây xích bán trong suốt được đặt trước suối mật. Ngoài việc tăng thêm vẻ quyến rũ mơ hồ, nó chỉ có tác dụng được người khác nâng lên, xua đàn con non nớt xông vào suối mật tràn ngập, khiến mật hoa bắn tung tóe. 

Giữa đôi chân lụa trắng thơm, mềm mại và tinh khiết như kem của người dì và đôi bàn chân bằng lụa tím chín chắn, mềm mại và óng ả của người vợ toát lên vẻ quyến rũ mùa xuân của một người phụ nữ trưởng thành, hai chiếc vòng chân bằng bạch kim điểm xuyết những viên kim cương xanh nước biển và một chiếc vòng chân bằng lụa vàng điểm xuyết những viên kim cương tím sáng, càng làm tăng thêm vẻ đẹp vốn đã chín muồi, mềm mại và mượt mà của một vũ công phương Tây. 

Tô Vạn Nhu và Bội Thị Á nhìn chàng trai trẻ vô cùng yêu thích tấm màn vũ nữ màu vàng và mặt dây chuyền trên ngực, vẻ quyến rũ và ngọt ngào trong mắt họ càng trở nên quyến rũ hơn. 

Sau khi hai cô gái nhìn nhau, cả hai đều nhìn thấy vẻ trưởng thành và quyến rũ trong đôi mắt mùa xuân của nhau. Cả hai đều nở nụ cười ngọt ngào và ôm chàng trai trẻ vào vòng tay mềm mại và trắng ngần của mình từ trái sang phải. Bộ ngực béo ngậy thơm ngát được trang trí bằng những chiếc mặt dây chuyền ngực vàng run lên, quấn lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của chàng trai. 

"Yun'er bé nhỏ gợi cảm ~ Tôi rất thích vòng chân của dì tôi♡" Đôi môi đầy đặn và đầy đặn của Tô Vạn Nhu hôn lên chóp tai cậu bé, tỏa ra hương thơm ngọt ngào và trưởng thành của một người phụ nữ trưởng thành, khiến cơ thể thanh tú của cậu bé càng thêm nóng bỏng. 

"Vậy ngươi thanh niên nghịch ngợm, ngươi muốn bị dì ngươi bàn chân tiên cùng vợ nô lệ chân thịt ức hiếp trong con hẻm tối tăm này sao?" Bội Thị Á nhẹ nhàng mỉm cười, dùng chiếc lưỡi mật ong nóng bỏng và thơm tho của thiếu nữ nhẹ nhàng trêu chọc đôi tai nhạy cảm của chàng trai. 

"Vậy thì nếu đã như vậy, tiểu quan biến thái nhà ngươi trước tiên nên bị nô lệ của dì ngươi ức hiếp trước đã♡"

Khi bàn tay ngọc dịu dàng của vợ chồng dì đeo găng tay dài với nhẫn vàng, lụa trắng và lụa tím nhẹ nhàng cởi bỏ bộ quần áo trắng trong tiếng thở hổn hển bối rối của chàng trai, con thú trẻ đã trở nên cực kỳ hưng phấn và hung dữ với cái đầu ngẩng cao và dữ tợn, toát ra khí chất nóng bỏng của chàng trai, cũng nhảy vào đôi mắt xuân mềm mại tràn ngập tình yêu của họ, khiến họ càng bị mê hoặc bởi vẻ đẹp trưởng thành trong đôi mắt mùa xuân của họ. 

Đôi môi mềm mại, ngọt ngào của Tô Vạn và đôi môi đầy đặn, trưởng thành của Bội Thị Á cùng nhau hôn lên đôi môi mềm mại và ngọt ngào của chàng trai trong tiếng rên rỉ mềm mại và thân mật của chàng trai. Hai chiếc lưỡi mật ong mịn màng, chín chắn và thơm phức của phụ nữ trưởng thành quấn lấy lưỡi gà mềm mại của chàng trai và trêu chọc họ một cách thân mật. 

Cùng lúc đó, đôi chân đầy gợi cảm và trưởng thành với dây buộc ren và đôi tất trắng trong mờ của Tô Vạn Nhu được nhẹ nhàng nhấc lên. Đôi chân tiên nữ mang đôi tất trắng mềm mại và thơm ngát được trang trí bằng sơn móng tay màu đào của cô được nhẹ nhàng móc vào dây ngọc bích ấm áp trong suốt và đôi giày cao gót nhọn. Cô từ từ được nâng lên bởi tiếng xào xạc nhẹ nhàng của những chiếc vòng chân bằng kim cương và bạch kim màu xanh nước biển. 

Đôi chân đầy đặn và gợi cảm của vợ Bội Thị Á với dây treo ren và đôi chân bằng lụa tím óng ả, đôi bàn chân bằng lụa tím mềm mại và mịn màng được trang trí bằng sơn móng tay màu tím gợi tình, cũng được móc vào dây đai màu tím sáng gợi tình và thanh lịch cùng đôi giày cao gót ngọc bích ấm áp có mỏ nhọn, được nâng lên giữa tiếng xào xạc quyến rũ và mơ hồ của vòng chân kim cương vỡ màu tím vàng. 

Những đường cong của đôi chân lụa cực kỳ trưởng thành của chúng mịn màng và đầy đặn, toát ra ánh dầu chín, cùng nhau tạo thành những lỗ chân tất mịn màng tỏa ra hương thơm dịu êm của phụ nữ trưởng thành. Những chú hổ con trẻ trung và bốc lửa của các chàng trai trẻ, ngẩng cao đầu, quấn lấy nhau trong những đường cong của đôi chân lụa mềm mại và mịn màng,

Khi đôi chân lụa bóng mượt của chúng móc vào với cái miệng nhọn và đôi giày cao gót bằng ngọc ấm áp đung đưa theo hình vòng cung gợi tình, đàn con non nớt và bồng bềnh của cậu bé bị đôi tất mịn màng và đôi chân đầy đặn cùng đôi chân thịt săn chắc ôm chặt trong hơi thở nóng bỏng yếu ớt của cậu. 

"Được rồi ~ được rồi ~ Yun'er bé nhỏ ngoan của tôi ~ Em không cần phải kiên nhẫn ~~" Tô Vạn Nhu đưa đôi tai mềm mại của cậu bé vào đôi môi nóng bỏng và thơm tho của cô. Chiếc lưỡi mềm mại của cô không khỏi trêu chọc, từng chút một xâm nhập sâu vào tai thiếu niên, thở ra hương thơm thoang thoảng. Đôi chân ngọc trắng nõn mềm mại của cô không khỏi cong lên rồi lại hạ xuống để ép lấy nước. 

Bằng một bàn tay ngọc mềm mại và thuần khiết của mình, cô cởi đôi chân trắng thơm mùi lụa mà cô quấn quanh con thú trẻ. Đôi giày ngọc bích có mũi nhọn màu trắng trong suốt vẫn còn thoang thoảng mùi thơm nhẹ nhàng của bàn chân thần tiên được trao cho tiểu thú. 

"Đưa hết sữa hư cho dì. Dì sẽ hứng hết nước trắng của Tiêu Vận Nhi bằng đôi giày cao gót ngọc bích♡"

"Đừng lo lắng, chàng trai. Hãy ngoan ngoãn. Sẽ không sao nếu anh bị vợ và nô lệ bắt nạt ~" Vợ Bội Thị Á độc chiếm đôi môi mềm mại của chàng trai trẻ, và chiếc lưỡi mật ong thành thục và mịn màng của mẹ móc lấy lưỡi gà mềm mại và bối rối của chàng trai, để chàng trai trẻ vô thức nếm được đôi môi trưởng thành dịu dàng và chiếc lưỡi mật ong thơm ngát của vợ mình. 

Giống như Tô Vạn Nhu, cô cởi đôi giày ngọc bích trong suốt có mũi nhọn màu tím sáng trên đôi chân bằng lụa tím sáng bóng tỏa ra mùi thơm êm dịu và thơm mát của bàn chân mẹ trưởng thành, rồi đi đôi giày cao gót ngọc bích ấm áp màu tím sáng vẫn tỏa ra hương thơm êm dịu và thơm của da thịt mẹ trưởng thành cùng với đôi giày cao gót màu trắng ngọc ấm áp của Tô Vạn Nhu. 

"Vậy thì, chàng trai trẻ nghịch ngợm, hãy lấp đầy đôi giày cao gót ngọc bích ấm áp của dì cậu và người vợ của gia đình nô lệ này một lần nữa♡"

"Uh-huh ~" Lời trêu chọc vô cùng dâm đãng của dì và vợ khiến chàng trai gần như bị bắt nạt và bóp chặt, và anh ta hoàn toàn bùng nổ. 

Chất lỏng trắng đặc và ấm áp thấm đẫm đôi giày cao gót trắng mũi nhọn ngọc ấm áp của dì, đôi giày cao gót trắng mũi nhọn ngọc ấm áp của vợ, mũ giày mịn như gương, đế ấm nồng nàn mùi bàn chân phụ nữ trưởng thành, đôi giày cao gót thanh lịch, còn bàn tay ngọc bích của dì và vợ đeo găng tay dài bằng lụa màu trắng tím, tất cả đều được đánh dấu là tài sản của cậu bé. 

Sau khi bắt nạt cậu bé, bà tiên và vợ quen đều nở nụ cười kiêu ngạo và khinh thường. Dưới ánh mắt bối rối và yêu thương của chàng trai, họ xỏ đôi bàn chân và da thịt mềm mại, thơm tho của mình vào quai ngọc, miệng nhọn, đôi giày ngọc bích cao gót thon thả chứa đầy nước trắng đặc của chàng trai một cách tao nhã và quyến rũ. 

Sau đó, dưới cái nhìn bối rối và thân mật của chàng trai, người dì cổ tích thanh lịch và trưởng thành của anh ta cùng người vợ và người mẹ trưởng thành thanh lịch và trưởng thành của anh ta cùng nhau đỡ bức tường và nâng lên cặp mông lụa đầy đặn, mềm mại và nhờn, chỉ được che bởi một tấm rèm gạc vàng bán trong suốt. 

Đôi bàn tay ngọc dịu dàng của vợ chồng dì đeo găng tay lụa dài màu trắng tím nhẹ nhàng vén tấm rèm gạc màu trắng trong suốt và tím vàng cho nhau, lộ ra bào ngư mật tiên đầy đặn mềm mại và bào ngư bướm vợ trưởng thành, cũng như những nhụy hoa mật ong mỏng manh hơi vặn vẹo trước ánh mắt trìu mến của chàng trai. 

"Vậy thì~ tiểu quan nhỏ nghịch ngợm Xiaoyun'er~ sẽ quấy rối dì tiên, vợ và nô lệ của ngươi ~ trong con hẻm tối tăm này♡"

Tác giả có lời muốn nói:

Lời của tác giả: Được rồi, đây là sự kết thúc của Bữa tiệc bạc trong hẻm tối. Sẽ có thêm một chương nữa ở đây. Tác giả sẽ bắt đầu viết sau khi đọc xong chương phụ Huyết Đế. Tác giả càng có nhiều phiếu bầu hàng tháng thì sản lượng của anh ta sẽ càng cao.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 110: Hoàng hậu ăn vị

Ngày hôm sau, sáng sớm. 

Vào thời điểm này trong quá khứ, Thượng Quan Vân đã luyện kiếm với Tô Lý Song trong biệt thự, hoặc anh ta đã ra ngoài Danyunfang để luyện chế đan dược. 

Nhưng chàng trai trẻ ngày nay hiếm khi chểnh mảng. 

Ánh sáng sớm mai chiếu vào căn phòng ấm áp, khuôn mặt đang say ngủ của chàng trai nép mình trên giường vẫn bình yên, giữa đôi mày và đôi mắt xinh đẹp hiện lên một chút mệt mỏi. 

Thủ phạm khiến chàng trai mệt mỏi suốt đêm chính là người vợ duyên dáng và quen thuộc Bội Thị Á đang đứng bên cạnh chàng trai. Cô đang nhìn chàng trai đang ngủ say với đôi mắt mùa xuân đầy dịu dàng và dịu dàng. 

Cô nhẹ nhàng cởi đôi giày thêu hình hoa sen màu xanh nhạt trên chân, đôi chân mềm mại đầy đặn thơm mùi thịt nhẹ bước về phía trước, vén tấm rèm gạc lên để che đi ánh sáng ban mai ấm áp chiếu vào cánh cửa, để chàng trai trẻ bị bọn họ ức hiếp suốt đêm qua có thể ngủ yên trở lại. 

Sau khi kéo xong tấm màn gạc, Bội Thị Á quay lại bên cạnh thiếu niên, cúi đầu nhìn đôi giày cao gót ngọc bích có mỏ nhọn màu tím sáng treo trên đầu giường, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia xấu hổ mơ hồ. 

Đêm qua... cô và Tô Vạn Nhu ở trong con hẻm tối hoang vắng đó đã bắt nạt cậu bé mỏng manh và non nớt này. Anh chỉ theo bản năng nằm xuống giữa bộ ngực chín mọng mềm mại như sữa của họ, khuôn mặt nhỏ nhắn non nớt chỉ còn lại tình yêu và sự thân mật, đẩy eo ép ra nước hoa...

“Dòng thuốc thần kỳ của Tử Nhu Nhan…” Bội Thị Á vuốt tóc cậu bé và nhẹ nhàng hôn lên trán cậu. 

"Nghỉ ngơi thật tốt nhé, đồ hư hỏng~Tiểu Lang Quân♡"

Cùng lúc đó, tiên cô trẻ tuổi thanh nhã Tô Vạn Nhu lúc này mặc một chiếc váy trắng ôm hông bằng lụa nhẹ nhàng, thanh nhã đang ngồi tao nhã trong đình, lặng lẽ chơi cờ với bóng dáng mặc áo bào trắng lộng lẫy trước mặt.

Tô Vạn Nhu vặn đứa trẻ màu trắng và thả nó cho Thiên Viên Nam. Nàng nhìn Đông Phương Thiên Tây hoàng hậu đã trở thành khách quen trong hoa viên trước mặt, mỉm cười ôn hòa nói. 

“Hiện tại Ngũ Liệt Nhi đã được phái đến U Châu để khuấy động nước đọng, kế hoạch tiếp theo của Hoàng hậu là gì?”

Nếu như có bất kỳ ích lợi gì từ suối bùa linh hồn... chính là dì Tô Vạn Nhu vô dụng bị ép chết tối qua bây giờ cảm thấy thân thể dễ trở nên mềm yếu lười biếng của mình cũng không phải là vô dụng như vậy. Thậm chí đêm qua, khi bị chàng trai vén tấm gạc trắng có sợi vàng bán trong suốt từ phía sau lên, cô đã đánh vào cặp mông mềm mại đầy đặn thơm lừng của cô, khiến nước dịch bắn tung tóe, mông sưng tấy. 

Cô chỉ trợn tròn đôi mắt si tình, nửa thè cái lưỡi thơm và thở hổn hển nóng như hoa lan nhưng không mềm lòng để chàng trai muốn làm gì thì làm. 

Khi chàng trai ôm lấy vòng eo đầy đặn của cô từ phía sau, đẩy đôi địu đầy đặn qua đôi tất trắng nõn của cô khiến cô run rẩy, hiếm khi cô có thể lắc lư cặp mông đầy đặn và đầy đặn của mình, tỏa ra mùi mật ong chín, để phục vụ cho chàng trai phi nước đại và siết chặt. 

Tuy nhiên, khi đôi bàn tay trắng nõn mềm mại của chàng trai từ phía sau vô cùng trìu mến luồn vào trong tấm rèm lụa thơm sữa của cô, ôm từng bầu vú mật tiên chín mọng, căng mọng thơm phức, không ngừng nhào nặn hai chiếc bánh sữa chín thơm để vắt ra sữa, cô lại biến thành bà tiên vô dụng, làm mềm thân thể chín mọng trắng nõn của mình để chàng trai tùy ý thân mật. 

Và sau khi ăn món bào ngư mật ong thần tiên và lõi đào mềm chứa đầy nước đặc hơn mười lần đêm qua, Tô Vạn Nhu, trong mắt hoàng hậu, giống như một người vợ mới quyến rũ vừa trải qua đêm tân hôn, toát lên vẻ đẹp ngọt ngào và trưởng thành của nàng tiên. 

Khuôn mặt trắng trẻo thanh lịch và trưởng thành được tô điểm bằng một lớp má hồng đầy mê hoặc và say đắm, càng khiến nó trở nên mềm mại và quyến rũ hơn. Từng tia sáng trong đôi mắt mai mềm mại gợn sóng trong nước suối đều tràn ngập nét xuân trưởng thành, quyến rũ và quyến rũ. 

Khi chơi cờ với hoàng hậu, nhịp điệu các bước đi của bà trở nên mềm mại và lười biếng như một người vợ mới cưới dịu dàng, các chuyển động của bà đầy mềm mại và quyến rũ. 

Đôi mắt phượng hoàng kim của hoàng hậu dưới tấm khăn che mặt màu trắng trơn của Thanh Loan hơi nheo lại, đôi bàn tay ngọc mịn màng che nửa má, đôi chân dài trắng nõn, thanh nhã và hấp dẫn dưới bàn không đi tất, hơi chồng lên nhau dưới chiếc áo choàng trắng nhạt, uể oải duỗi ra trên đôi giày cao gót ngọc bích ấm áp. 

Đáng ngạc nhiên là hôm nay hoàng hậu lại không thay đôi giày cao gót bằng vàng và ngọc. So với vẻ thanh nhã khi gặp chàng trai trước đây, cô ấy trông quý phái hơn một chút.

“Sau khi giải quyết xong vấn đề ở kinh thành, ta sẽ đến U Châu để xoa dịu Linh Vương.” Hoàng hậu La Tử Thiên Viên Bội lạnh lùng nói: "Vì lý do này, tôi cần phải đưa Yun'er đi cùng."

Tô Vạn Nhu dừng lại một chút, thả tay xuống, nhịp điệu động tác có chút lộn xộn: "Mang Vân Nhi theo cũng là ý kiến ​​hay, nhưng Vân Nhi có thể sẽ gây ra chút phiền toái sau khi đi Du Châu."

"Ồ?" Hoàng hậu nhướng mày: "Nói như thế nào?"

"Một nơi như U Châu với phong tục dân gian cởi mở... đúng vậy, đối với Yun'er, nó hơi quá thú vị." Tô Vạn Nhu nhìn đi chỗ khác với lương tâm cắn rứt. 

"Ý anh là, ở bên cạnh anh sẽ khiến Yun'er bớt cáu kỉnh hơn?" Hoàng hậu lại mắc sai lầm nữa và chặt đứt con rồng của Tô Vạn Nhu. 

Lúc này, người phụ nữ cao ráo, duyên dáng phía sau hoàng hậu, dung mạo cao quý lộng lẫy, mái tóc bạc dài đến thắt lưng buộc thành đuôi ngựa gọn gàng, dùng ánh mắt kỳ lạ nhìn ván cờ khó lường. 

Với tư cách là tướng quân Tác Thanh Loan của hoàng hậu, cô đã theo dõi ván cờ ngay từ đầu. 

Ngay từ đầu, đứa trẻ da đen của Hoàng hậu đã bị Giám đốc Tô thần bí nổi danh thế giới đứng trước mặt hắn trấn áp. Hắc Tử Đại Long bị bóp cổ từng inch một. 

Điều này không làm cô ngạc nhiên. Cờ vua của Hoàng hậu tuy giỏi nhất thiên hạ, nhưng khi đối mặt với tướng Tô, bà thường thua nhiều hơn thắng. Ngay cả Thượng Quan Vạn Thu, kiếm khách lạnh lùng và xa cách, cũng không được cấp dưới của tướng quân sủng ái. 

Nhưng, tại sao... Ngay khi hoàng hậu đề cập rằng bà sẽ đưa người đến Youzhou... Giám đốc Su, người vừa bóp cổ hoàng hậu Hắc Tử Đại Long chỉ một lúc trước, đã lộ ra một sơ hở cực kỳ chí mạng trong bước đi tiếp theo của mình và hoàng hậu đã dễ dàng chặn lại và giết chết Dalong...

Chàng trai trẻ này là ai? Có thể cùng nhau được Hoàng hậu cùng Tô tổng quản quan tâm. 

"Ờ... ừm!" Tô Vạn Nhu nhìn quân cờ bị chặn lại, cắn môi khịt mũi, sau đó dùng tay không đẩy bàn cờ, tức giận nói. 

"Ta không thể chơi nữa! Hoàng hậu, người luôn quấy rầy tâm trí của ta. Thật sự... thật sự là đạo đức chơi cờ rất tệ!"

"Vậy ngươi đêm qua bắt cóc Vân Nhi, lẻn vào ngõ tối, làm ra chuyện buồn cười đáng xấu hổ như vậy thì có liên quan gì?" Hoàng hậu thản nhiên thu thập quân cờ, lạnh lùng nói. 

Cô nhìn Tiên chỉ huy trước mặt vốn tưởng là thanh nhã, chững chạc, xinh đẹp nhưng giờ đây thân hình chín mọng của cô lại càng chín mọng, mềm mại như quả đào chín, như thể một cú chọc nhẹ sẽ chảy ra mật. Gương mặt thanh tú, chững chạc và xinh đẹp của cô ngày càng giống vợ mới cưới, toát lên sự dịu dàng và quyến rũ. 

Chàng trai lẽ ra chỉ thuộc về cô, nay lại bị chàng trai, người dì che chở cho cô, lừa dối, càng ngày càng trở nên phóng túng. 

"Ngươi nên biết, Vân Nhi lúc này mới mười hai tuổi." Hoàng hậu bình tĩnh nói, ngọn giáo đen bóp chết Tô Vạn Nhu và con bạch long từng inch một. 

"Đứa trẻ này hiện đang trong giai đoạn trưởng thành, thân thể tuy yếu đuối nhưng tinh thần còn non nớt, rất dễ bị phụ nữ tán tỉnh. Anh và Bội Thị Á, nếu thực sự tuân theo luật lệ của tôi, cả hai sẽ bị tống vào tù."

"Hơn nữa Vân Nhi còn nhỏ, sao có thể đi Điệp Nhan nơi bụi bặm như vậy?"

"Vậy... rõ ràng là Vân Nhi lỗi! Hừ!" Tô Vạn Nhu rất xấu hổ và khó chịu. Nàng biết hoàng hậu sáng sớm như vậy cũng không có tới biệt thự này cùng nàng đánh cờ, khẳng định không có chuyện gì tốt đẹp! 

Tên dâm đãng Yun'er đó luôn khiến cô xấu hổ và mất tự chủ trước mặt hoàng hậu, khiến cô giống như một bà cô dâm đãng. Cô sẽ trói anh vào giường rồi bóp anh ra sau! 

"Ta không phản đối việc hoàng hậu đưa Vân Nhi đến U Châu, nhưng..." Tô Vạn Nhu thu thập quân cờ, nói thêm, "Hoàng hậu cũng biết Vân Nhi vẫn còn là thiếu niên. Đứa trẻ này... cực kỳ khiêu khích và tham lam. Nếu hoàng hậu và Vân Nhi ở chung lâu dài, nàng khó tránh khỏi..."

"Tôi có ý thức lễ nghĩa của riêng mình. Khi tôi mang Yun'er đi cùng, tôi sẽ kỷ luật anh ấy thật tốt và dạy anh ấy một số kỹ năng đế quốc." Giọng điệu của Hoàng hậu lạnh lùng và nhàn nhã, nhưng lại khiến tướng quân Tác Thanh Loan phía sau hơi ngạc nhiên. 

Liệu vị hoàng hậu xinh đẹp lạnh lùng và kiêu ngạo này có thể tự mình kỷ luật và dạy nghệ thuật cho hoàng đế không...

Mối quan hệ giữa chàng trai trẻ này và hoàng hậu là điều hiển nhiên. 

“Nói mới nhớ, đây là một gương mặt mới.” Tô Vạn Nhu nhìn Tả Thanh Loan tướng quân phía sau hoàng hậu, mỉm cười gật đầu. 

Vị tướng Qingluan kiêu ngạo và lộng lẫy trước mặt cô trái ngược với khí chất lạnh lùng, quyến rũ và trưởng thành của Tô Trinh'er. Màu xanh nhạt tô điểm cho bộ quân phục bó sát của Qingluan làm nổi bật thân hình đầy đặn và duyên dáng của cô, khiến cô trông vô cùng kiêu hãnh và dũng cảm. 

Sự quyến rũ của em gái hoàng gia này cũng hơi lộng lẫy. Bộ ngực béo ngậy trắng nõn kiêu hãnh và ẩm như mật trực tiếp duỗi thẳng chiếc cổ áo lụa trắng hé mở, lộ ra một vệt run rẩy của những đường rãnh màu xám như tuyết và sự dịu dàng ấm áp như tuyết. Đôi chân bó sát mang đôi bốt cao quai xanh luan bạc bằng da nai cao đến đầu gối cũng được viền bởi chiếc quần bó sát tạo nên những đường cong duyên dáng vô cùng ngổ ngáo và kiêu hãnh. 

Tôi không biết tại sao... Thân hình duyên dáng, săn chắc và gợi cảm của Tác Thanh Loan trước mặt cô mơ hồ chồng lên cùng với hoàng hậu kiêu hãnh và lộng lẫy với tấm màn che màu xanh nhạt mà cô nhìn thấy trong con hẻm tối hôm qua...

Suy nghĩ thứ hai sau, Tô Vạn Nhu lắc đầu, cười khổ trấn áp ý nghĩ đó. 

Làm sao có thể... Thanh Loan tướng quân, trợ lý riêng của hoàng hậu, bất kể địa vị hay tu vi, đều là một người cao thượng, lạnh lùng và kiêu ngạo trên hàng vạn người dưới quyền hoàng hậu. Làm sao anh ta có thể vào con hẻm tối đáng xấu hổ đó vào đêm khuya?

Cô bị chàng trai trẻ tuổi thanh tú ép vào tường, người bế cô với đôi chân săn chắc, trắng nõn và dài trong tư thế ngựa rất tục tĩu, đẩy vòng eo trẻ trung của cô rất trìu mến, dắt con thú dày trẻ nóng bỏng xòe ra hai con bào ngư đào ngọc mịn màng và đầy đặn, bắt nạt cô một cách thô bạo.

"Tả Thanh Loan tướng quân, Lam Uyên." Người phụ nữ xinh đẹp kiêu ngạo này ôm thanh trường kiếm sau thắt lưng săn chắc, đặt bàn tay ngọc lên ngực trái và cúi xuống chào.

"Lễ nghi của những kẻ man rợ." Tô Vãn Nhu nhẹ nhàng cười nói: “Ta nghĩ là Thanh Loan tướng quân vừa mới từ man biên giới phương bắc điều về.”

"Lamyuan luôn đóng quân ở phía bắc man rợ, giám sát hành động của man rợ và báo cáo với thẩm quyền trực tiếp của tôi." Hoàng hậu uể oải nói: “Hôm qua ta có việc phải đối phó với thủ lĩnh nhân mã Ngô Liệt Nhi nên đã điều nàng về kinh. Tô Chấn Nhi đang chuẩn bị cho chuyến đi U Châu trong một tháng của ta, cho nên hôm nay nàng là người đi cùng ta.”

"Lễ hội thưởng hoa còn khoảng mười ngày nữa." Tô Vạn Nhu pha trà ba lần, nhẹ nhàng nói: “Sau khi Vân Nhi kết thúc Lễ hội thưởng hoa, chuyện trong kinh sẽ giải quyết, An Lan Hầu có lẽ sẽ thành thật hơn.”

Hoàng hậu nhận lấy trà, đang định nhấp một ngụm thì nghe thấy tiếng bước chân nhẹ nhàng có chút bối rối từ bên cạnh mình.

Cô đi theo tiếng động và đặt Thanh Minh xuống. Đôi mắt vàng lạnh lùng và kiêu ngạo vốn vẫn có chút không vui của cô dần dần chuyển sang màu dịu dàng. 

"Ừm..." Thượng Quan Vân dụi đôi mắt ngái ngủ, ngơ ngác bước ra khỏi cánh gà, ngáp dài, "Chào buổi sáng... Dì, dì Lưu."

Chàng trai mơ hồ chào hỏi, trong tay nhỏ bé cầm chiếc dây buộc tóc màu xanh nhạt, buộc mái tóc đen như mực xòe trên vai thành vương miện khi bước đi. 

Tuy nhiên, khi đi tới đình, bước chân của chàng trai hơi khựng lại. Anh ta nhìn người đứng sau dì Lưu, hoàng hậu Lan Uyên kiêu hãnh và lộng lẫy, nghiêng đầu. Anh cảm thấy không thể giải thích được… quen thuộc. 

Khoảnh khắc tiếp theo, vẻ bối rối trong mắt chàng trai biến mất, một tia hoảng sợ và xấu hổ lướt qua đôi mắt đen tuyền của anh ta, một vết đỏ ửng chạy dọc theo cổ và leo lên chóp tai mềm mại của anh ta. 

Anh nhận ra người phụ nữ kiêu ngạo và xinh đẹp trước mặt mình. Cô chính xác là người phụ nữ xinh đẹp đã bắt nạt anh đêm qua cùng với cô gái trưởng thành xinh đẹp và cô gái trẻ mềm mại. 

Mặc dù đêm qua cô được che bởi tấm khăn lụa đen nhưng khi thân mật với cô ở khoảng cách gần, chàng trai đã nếm thử đôi môi đỏ mọng đầy quyến rũ của cô. Hơn nữa, thân hình trắng nõn kiêu hãnh duyên dáng và săn chắc của cô cũng đè anh xuống dưới cô, biến thành một hiệp sĩ anh hùng lộng lẫy, siết chặt cặp mông săn chắc ngọt ngào của cô. 

Cùng lúc đó, Lan Uyên đang bảo vệ hoàng hậu cũng nhìn thấy chàng trai trẻ này. 

Hoàng tỷ xinh đẹp kiêu ngạo sửng sốt trong giây lát khi nhìn thấy chàng trai trẻ đang buồn ngủ bước ra từ thư phòng, sau đó khuôn mặt thanh tú, lạnh lùng, kiêu ngạo và quyến rũ ẩn dưới tấm màn che của Qingluan cũng đỏ bừng. 

Hiện tại, nàng Tả Thanh Loan tướng quân, rất có thể sẽ phải chịu trách nhiệm trước Hoàng hậu...

Ăn thịt con trai của người khác là không tốt, đó là đầu của hoàng hậu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 111: Đôi giày cao gót ngọc ấm áp của Hoàng hậu

“Lan Viễn, hai người quen nhau à?”

Đôi mắt phượng hoàng kim quý phái và uy nghiêm của Hoàng hậu nhàn nhã nhìn Tả Thanh Loan tướng quân phía sau. 

Ánh mắt tuy bình tĩnh và uy nghiêm nhưng lại khiến tướng quân Tác Thanh Loan, người vừa trở về từ lãnh thổ man rợ phía Bắc, cảm thấy trong lòng run rẩy. 

Cô ấy có thể nói gì? 

Tôi, Tướng quân Qingluan, là cận vệ riêng của ngài, hoàng hậu. 

Mới đêm qua, cô cùng hai người bạn đi vào con hẻm dành cho phụ nữ nhút nhát để mua những chiếc áo lụa trong suốt gợi cảm, tất chân và giày cao gót pha lê. 

Vẫn trong con hẻm tối tăm đó, thiếu niên mà hoàng hậu vô cùng yêu quý, cùng với một tiểu thư cao quý chững chạc với đôi tất lụa đen và một thiếu nữ thành thục mềm mại với đôi tất lụa trắng, đang bị đè xuống dưới thân thể của người, ngon lành và sạch sẽ. 

Cuối cùng, cô dùng đôi chân sáng bóng tinh tế và quý phái của mình, kết hợp với đôi chân lụa đen mềm mại thơm ngát của tiểu thư trưởng thành lộng lẫy, cùng đôi chân kem lụa trắng mềm mại như sáp của thiếu nữ xinh đẹp, để chà đạp sự dịu dàng của thiếu niên dưới chân cô và bắt nạt anh. 

Chất lỏng trắng đặc và ấm áp của chàng trai thấm qua đôi dép cao gót hở mũi pha lê mỏng màu xanh nước biển tinh tế và thanh lịch, đôi sandal quai gót hở mũi màu trắng nhẹ nhàng và đoan trang, cùng đôi sandal cao gót pha lê mỏng hở mũi màu đen mát mẻ và gợi cảm, tất cả đều được chàng trai đánh dấu là đồ đạc cùng với đôi chân lụa mịn màng và sáng bóng. 

Và trước khi rời đi, chàng trai trẻ và thanh tú này đã ép cô gái Qingluan kiêu hãnh và xinh đẹp vào tường, nhấc đôi chân trắng nõn săn chắc và gợi cảm của cô lên, đẩy đàn con trẻ trung và nóng bỏng đẩy chiếc quần lót ren mỏng có dây treo màu đen đã được ngâm trong mật hoa của cô sang một bên, và nhét đầy tài sản của anh ta vào Tác Thanh Loan trinh nữ của cô trong con hẻm tối tăm này. 

Bề ngoài, cô là một tiểu thư xinh đẹp bị nam thanh niên trông như một kẻ phản diện nhỏ bé trong con hẻm tối tăm này ép buộc và xâm phạm. 

Trên thực tế, cô là vị tướng quân Tả Thanh Loan kiêu ngạo, xinh đẹp, anh hùng, nhưng trong con hẻm tối tăm và vắng vẻ này, những ngón tay ngọc trắng mảnh khảnh của cô đã chủ động đẩy phần ren đen rỗng của chiếc địu mỏng đã được ngâm trong mật hoa từ lâu sang một bên, dụ dỗ chàng trai trẻ tuổi bám sát vào cô, mang theo một trong những đôi chân dài trắng nõn mảnh mai cấm kỵ của cô mà tùy tiện xâm phạm cô. 

Nếu hoàng hậu biết chuyện hoang đường tối qua thì rất dễ phải vào tù. 

Đôi mắt xanh nhạt kiêu ngạo và lạnh lùng của Lan Viên khẽ run lên, nhưng với sự tập trung mà cô đã rèn giũa nhiều năm ở Beiman, cô vẫn giữ được bình tĩnh. 

"Ta gặp thiếu gia một lần ở trong ngõ." Cô nhìn thiếu niên thanh tú và trẻ trung trước mặt, giọng điệu bình tĩnh, như đang miêu tả điều gì đó không liên quan gì đến mình. 

“Lúc đó tướng quân gặp một nam tử đi lạc trong ngõ, bị một tiểu thư quý tộc cùng một thiếu nữ lừa gạt. Tôi đưa thiếu niên ra khỏi ngõ, giao cho Tổng bí thư Tô.”

Ở một khía cạnh nào đó, những gì cô ấy nói không có gì sai cả. 

Suy cho cùng, chàng trai khi đó quả thực đã bị cô bạn xinh đẹp quý phái của cô lừa gạt, quả thực chính cô là người giao cậu bé cho Tô Vạn Nhu. 

Về phần việc cô cũng là một trong những người đã lừa dối và ăn thịt cậu bé, và cô đã nuốt chửng cậu hoàn toàn trước khi giao cậu cho Tô Vạn Nhu thì khó mà nói được. 

"Ồ?" Hoàng hậu nhướng mày nhìn chàng trai trẻ: "Có phải như vậy không?"

"A... Ờ, quên đi, quên đi..." Thượng Quan Vân vuốt thẳng dây buộc tóc, cảm thấy áy náy quay mặt đi. Anh ta không nói gì về nữ tướng Qingluan kiêu ngạo xinh đẹp bắt nạt anh ta, mà chỉ lẩm bẩm nhỏ giọng.

"Quả thực có chuyện như vậy."

"Đó là nó." Hoàng hậu khua nhẹ tách trà, nhấp một ngụm trà, "Vậy, Lam Uyên, từ hôm nay trở đi, ngươi sẽ đi theo Vân Nhi, bảo vệ hắn."

"Dù sao từ đây có thể thấy được, Vân Nhi trong sinh hoạt cũng không tính phòng thủ lắm, có Thanh Loan bảo vệ ngươi sẽ an toàn hơn."

Nghe vậy, trong đôi mắt quyến rũ của Lam Viễn hiện lên một nụ cười gượng gạo, nàng hiểu rằng hoàng hậu nhất định đã phát hiện ra, nhưng chàng trai trẻ đã giúp che đậy. Hoàng hậu chắc chắn không nhận ra rằng đêm qua mình đã cưỡi ngựa, vắt nước, lau sạch đứa trẻ trong con hẻm tối tăm… phải không?

Nghĩ đến đây, cô không còn cách nào khác là bước những bước dũng mãnh đến trước mặt chàng trai trẻ. Giữ thanh trường kiếm sau thắt lưng linh hoạt của mình, cô quỳ một chân xuống về phía chàng trai trẻ. 

"Lần trước tướng quân Lam Uyên đã gặp được thiếu gia."

Chàng trai trẻ thì tò mò nhìn nữ tướng kiêu ngạo và xinh đẹp đã trở thành vệ sĩ riêng của anh ta. Mặt anh hơi đỏ lên, anh nhẹ nhàng nói: "Không, không sao đâu... Được rồi, đứng dậy trước đi. Và cảm ơn dì Lưu."

"Nó không quan trọng." Hoàng hậu đặt tách trà xuống, nhìn khí tức trên người thiếu niên, khẽ cau mày nói: "Ta thấy khí tức của ngươi hình như có chút không ổn định, gần đây tu vi của ngươi có tăng lên không?"

Tướng quân Tác Thanh Loan ở một bên cảm thấy hơi kỳ lạ khi nghe cuộc trò chuyện giữa hai người. 

Dì Lưu... Vân nhi... và người đã biến tôi thành tôi. 

Ừm... Có vẻ như Hoàng Hậu đang chơi một lối chơi rất mới. 

Mà chàng trai trẻ này, chẳng lẽ không biết người trước mặt chính là hoàng hậu xinh đẹp nhà Chu sao? 

"A, quả thực là như vậy, hôm qua ta đã ngộ được thiên đạo, tu vi tăng lên rất nhiều, nhưng vẫn chưa ổn định." Thượng Quan Vân ngoan ngoãn trả lời, sau đó dì hắn ôm hắn từ phía sau. 

"Vân Nhi, ngươi thật ngu ngốc ~" Tô Vạn Nhu vỗ vỗ thiếu niên trán, ôn nhu cười nói: "Cái dây cột tóc bị lệch."

Nói xong, cô ôm cậu bé vào lòng, ngoan ngoãn ngồi xuống nhân danh buộc dây buộc tóc. Cô nhẹ nhàng cởi vương miện bằng đôi bàn tay trần mềm mại của mình, sau đó túm mái tóc đen dài ngang vai của cậu bé, cuộn lại bằng một chiếc kẹp tóc bằng tre, rồi dùng dây buộc tóc quấn lại và buộc lại. 

“Con có thể tự mình đến…” Chàng trai bất đắc dĩ trả lời, nhưng thân hình mảnh khảnh lại ngoan ngoãn co rúm vào trong ngực của dì, làm tư thế ngoan ngoãn ngồi xuống. 

Tuy nhiên, khi chỉnh lại dây buộc tóc, chàng trai phát hiện ra điều kỳ lạ ở vị hoàng hậu trước mặt mình. 

Trước đây, dì Lưu luôn mặc quần bó sát và đi bốt cao đế trắng có vân trắng như ngọc. 

Nhưng dì Lưu hôm nay, dưới chiếc áo choàng lụa Thanh Loan trắng rộng thùng thình, đôi chân thon dài, thẳng tắp, quý phái và không tì vết của cô ấy đang trần trụi một cách tao nhã. 

Hơn nữa, đôi chân thanh tú quý phái, mịn màng không tì vết đó, tao nhã được móc vào một đôi giày cao gót ngọc bích ấm áp quai vàng sang trọng và tao nhã, rất không phù hợp với phong thái tao nhã thường ngày của dì Lưu. 

Trước đây, dì Lưu có tư thế lười biếng, hai chân xếp vào nhau, đôi giày ống dài nhấc lên nhẹ nhàng. Nhưng dì Lưu hôm nay đang nghiêng người với một đôi chân thon dài trắng nõn thanh nhã, đôi chân cao quý thanh tú và lộng lẫy của bà móc chứ không phải treo lơ lửng. 

Sau khi quan sát xong, chàng trai mơ hồ có một cảm giác... dì Lưu luôn quý phái và trang nhã mặc áo trắng trước mặt dường như đang bị bệnh. 

Nhưng dáng vẻ ngoan ngoãn ngồi thẳng của chàng trai, đôi mắt tò mò, cẩn thận lại có chút ngượng ngùng rơi vào mắt Hoàng hậu, thực sự khiến vẻ lạnh lùng kiêu ngạo trong mắt nàng biến thành một chút dịu dàng. 

Đứa trẻ này rõ ràng luôn khiến cô khó chịu và đôi khi cư xử không đúng mực, nhưng thái độ dễ thương và trẻ con của nó không hiểu sao lại khiến cô không thể tức giận. 

Hơn nữa, khi cô nghĩ đến nhiều hành vi sai trái của chàng trai trẻ này, đó không phải là do tính cách của anh ta. Suy cho cùng, người thanh niên này tính tình hiền lành, ngoan ngoãn, sao có thể không ác độc như vậy? Phần lớn là do xung quanh có những người phụ nữ xung quanh nên cô không thể giận chàng trai trẻ cư xử đúng mực và non nớt này. 

“Có điều gì ở dì Lưu khiến em quan tâm vậy?” Cô vén tấm khăn che mặt Thanh Loan trắng trơn lên, nhấp một ngụm trà rồi nhẹ nhàng hỏi. 

"Ồ...không, không." Chàng trai ngập ngừng nói, cuối cùng khẽ lắc đầu. 

"Không có chuyện gì thì tốt. Nếu ngươi trên thiên đạo đột nhiên ngộ ngộ, ngươi cẩn thận tìm hiểu sẽ có ích lợi rất lớn." Hoàng hậu nhàn nhã nói: “Có cái gì không hiểu, có thể tùy thời hỏi Lam Uyên, hoặc phái Lam Uyên đến Thiên Thụ viện tìm ta.”

"Nếu không có chuyện gì khác, ta trước tiên trở về Thiên Thụ học viện."

Nói xong, chiếc áo bào ngọc bội vàng ấm áp chồng lên nhau của hoàng hậu buông xuống, chuẩn bị rời đi. 

Do dự một lúc, chàng trai ngập ngừng hỏi: "Ừm, dì Lưu, dì... cảm thấy không khỏe à?"

Hoàng hậu nhấc cao gót chân, nhìn ánh mắt ân cần quan tâm của chàng trai, cuối cùng lạnh lùng gật đầu: “Hôm qua, khi ta thuần hóa một con ngựa hoang, ngón chân của ta bị thương nhẹ, còn chưa lành.”

Hôm qua, khi cô làm bị thương thủ lĩnh man rợ Vũ Liệt Nhĩ, mọi chuyện không hề dễ dàng như tưởng tượng. 

Vật tổ thú hồn của man nhân không có linh hồn, không có dấu vết, không có hư không, không có dấu vết, linh hồn thanh khiết không thể xâm phạm, tích tụ linh hồn không thể chạm vào, và ý thức tâm linh không thể phản ứng. Rất khó để đối phó với nó.

Hôm qua, đầu ngón chân của cô bị vết thương bởi thú thương của vật tổ thú hồn. Linh hồn thú bị ăn mòn vẫn chưa bị tiêu diệt bởi ngọn lửa vàng hư không đang cháy của cô cho đến sáng nay. Đó là lý do tại sao cô đến gặp chàng trai trong bộ váy hơi mát mẻ này và bước trên đôi giày cao gót ngọc bích có dây vàng ấm áp này. 

"Ừm... Vân Nhi có một yêu cầu tàn nhẫn." Thượng Quan Vân có chút ngượng ngùng cười. 

"Vân Nhi, hôm qua tôi cùng dì mua mấy đôi giày cao gót pha lê, có thể mang cho dì Lưu. Nó sẽ tốt cho đôi chân bị thương của dì, dì Lưu. Hơn nữa, tối qua Vân Nhi cũng đã cố gắng luyện chế một ít linh dịch chữa bệnh. Cô có muốn dì Lưu để Vân Nhi xem giúp cô không?"

"Ồ?" Hoàng hậu nhướng mày phượng, trong sâu thẳm đôi mắt phượng cao quý và lộng lẫy của nàng hiện lên một tia mê hoặc say rượu lười biếng. 

Thông thường, một người đàn ông sẽ tặng cho một người phụ nữ đôi giày cao gót pha lê vô cùng mơ hồ. Sự quyến rũ ở đây không kém gì một sự thể hiện tình yêu. 

Bàn chân của phụ nữ là nơi rất riêng tư. Khi người đàn ông tặng giày cao gót, anh ta phải tự mình đi giày cho người phụ nữ. Loại đối xử này chỉ có thể được thực hiện giữa vợ và chồng. 

Vào thời nhà Chu, việc tặng phụ nữ một đôi giày ngọc cao gót về cơ bản cũng giống như việc đính hôn. Trong triều đại, sau khi nhiều gia đình đính hôn, người đàn ông sẽ tặng người vợ mới cưới của mình một đôi giày thêu màu đỏ chỉ vàng để phù hợp với chiếc váy cưới màu đỏ tươi. 

Tuy nhiên, đối với chàng trai trẻ này… tặng đôi giày cao gót pha lê này có lẽ cũng giống như tặng một món quà bình thường nhưng lại khiến chàng trai trẻ cảm thấy bất lực. 

Bình thường, làm hoàng hậu, nàng không thiếu những sản phẩm sang trọng như giày cao gót ngọc. 

Cho dù đó là đôi giày cao gót ngọc ấm áp khắc hoa văn cổ xưa có thể sưởi ấm kinh mạch, hay đôi dép cao gót quai mỏng như pha lê có thể tạo hình vừa vặn với bàn chân mịn màng êm ái, hay thậm chí là đôi giày cao gót thêu viền mây ren quý phái và lộng lẫy, cô đều có trong phòng ngủ của mình. 

Cho dù hôm qua có năm đôi giày cao gót pha lê bán ở nhà đấu giá PeiThành, có thể tạo hình theo chân chủ nhân, nhưng trong phòng ngủ của cô vẫn còn hơn mười đôi. 

Nhưng đôi giày cao gót pha lê do cậu bé tặng và đôi giày cao gót được rèn cẩn thận bởi các nữ thợ thủ công của Bộ Công nghiệp lại có những ý nghĩa rất khác nhau. 

Tuy nhiên, điều khiến cô tò mò là chàng trai này sẽ tặng cô đôi giày cao gót pha lê nào? 

Cô mơ hồ nhớ được đôi giày cao gót pha lê có một không hai, một đôi dép cao gót pha lê đế đỏ màu trắng moiré trơn bóng và gợi cảm, cùng một đôi dép cao gót pha lê đế đỏ đen lộng lẫy và quý phái. Hai cặp này có cùng phong cách. 

Đôi giày cao gót pha lê thứ ba là một đôi sandal cao gót pha lê hở mũi quai màu tím sáng cầu kỳ và thanh lịch hơn, khoe nét quyến rũ mùa xuân của người phụ nữ trưởng thành. 

Đôi giày cao gót pha lê thứ tư là một đôi giày cao gót pha lê trong mờ quý phái và gợi tình với đế màu đen đỏ và mỏ nhọn. Thiết kế không dây ren để lộ những vòm lụa đen duyên dáng và mịn màng. Đế pha lê màu đỏ tươi và những chiếc mỏ nhọn có đế màu đỏ kiêu hãnh và lộng lẫy rất kiêu kỳ và lộng lẫy. 

Đôi giày cao gót pha lê thứ năm là một đôi giày cao gót pha lê trong mờ màu trắng mây thanh lịch và trong trẻo, miệng nông và miệng nhọn. Nó cũng là một thiết kế quây và cũng có miệng nông và gót nhọn. Nó thanh tao và tao nhã như một nàng tiên tao nhã. 

Hoàng hậu biết rất rõ năm đôi giày cao gót này đều là do lòng chàng trai quyết định. 

Chà, bây giờ chàng trai lại nói rằng anh ấy muốn tặng cô ấy đôi giày cao gót pha lê một lần nữa. Đó là đôi nào trong năm đôi này, hay là một đôi giày cao gót mới được đặt làm riêng? 

Đọc xong những dòng này, hoàng hậu cũng không vội quay về Thiên Thụ học viện xử lý những hồi ức và báo cáo khó chịu đó. Bây giờ, cô muốn để chàng trai trẻ tuổi thanh tú này đích thân đi đôi giày cao gót quai pha lê tinh xảo cho cô, hoàng hậu của triều đại Chu. 

"Đã ngươi nói như vậy, vậy ta coi thường cũng không sao."

Hoàng hậu uể oải hạ cặp mông ngọc đào mềm mại ẩm ướt xuống chiếc ghế dài trong đình phía sau. Đôi chân thon thả và gợi cảm không tì vết của cô hơi khép lại và chồng lên nhau một cách quyến rũ và quý phái, giống như một nữ hoàng kiêu hãnh và kiêu ngạo. 

Đôi chân trắng nõn mịn màng không tì vết, nàng lười biếng nhấc đôi giày cao gót màu vàng ngọc ấm áp tinh tế sang trọng, gửi đôi chân cao quý lộng lẫy của hoàng hậu, đôi chân tinh xảo không tì vết mà tất cả mọi người trên thế giới đều thèm muốn và chưa từng được ai chạm vào, vào bàn tay trắng nõn mềm mại của chàng trai trẻ. 

Khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ của cô, ẩn dưới tấm màn che Qingluan trắng trơn, có vầng sáng màu hồng nhạt của sự say mê. 

Đôi mắt phượng uy nghiêm cao quý và lộng lẫy của Hoàng hậu giống như một bà mẹ xinh đẹp lộng lẫy và kiêu ngạo đang nhìn thiếu niên đang thay giày. Ngoài vẻ lạnh lùng kiêu ngạo và sức mạnh phượng hoàng còn có một chút mềm mại. Giọng nói quyến rũ vốn lạnh lùng kiêu hãnh giờ đây ẩn chứa một chút quyến rũ lười biếng và một chút quyến rũ say đắm. 

“Vậy trước tiên giúp dì Lưu thay đôi giày cao gót ngọc bích ấm áp này đã.”

Tác giả có lời muốn nói:

Lời tác giả: Tôi cảm thấy phần thay giày là... à, được chứ?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 112: Lòng hoàng đế sa sút, giày cao gót và đôi chân xinh đẹp của hoàng hậu

Hoàng hậu Đông Phương Thiên Tây đồng nghĩa với vẻ đẹp, sự cao quý và bí ẩn trong thời nhà Chu. 

Chưa ai từng nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp và thanh tú của hoàng hậu, nhưng chỉ một chút vẻ đẹp quyến rũ của bà thấp thoáng dưới tấm màn phượng hoàng vàng cũng đủ khiến toàn bộ Kyushu mê mẩn. 

Hình dáng vô cùng duyên dáng và vô song, phong cách quyến rũ cao quý và lạnh lùng, đủ để khiến bất cứ ai nhìn thấy dáng vẻ yêu kiều và lộng lẫy của hoàng hậu đều trở thành người hâm mộ trung thành nhất của bà trong triều đình. 

Trong số toàn bộ danh sách các nàng tiên ở Kyushu, chỉ có Thượng Quan Vạn Thu, nàng tiên kiếm mặc áo trắng thanh lịch và lạnh lùng, có thể sánh ngang với hoàng hậu về danh tiếng. 

Nhưng xét về vẻ đẹp duyên dáng, lộng lẫy và quyến rũ thì nàng tiên kiếm mặc áo trắng luôn thanh lịch và tách biệt với trần thế không thể sánh bằng. 

Và từ đầu đến nay, không ai biết vị hoàng hậu này xuất thân từ đâu. 

Người ta chỉ biết rằng sau khi Nhân Hoàng trước đó Tô Thanh Vân bị tiêu diệt trong khe nứt hư không cùng với bốn vị hiền triết trong cuộc xâm lược lớn của yêu tộc, con đường sinh tử biến mất, và các linh hồn bằng thịt và máu thanh khiết bị tiêu diệt dưới cái nhìn của hàng chục ngàn sinh vật trong Cửu Châu. Hoàng hậu Đông Phương Đông Tây đến Yên Vân trong bộ áo choàng vàng rực rỡ. 

Với tu vi đỉnh cao của Phá Hư Cảnh, cô đã dập tắt được bệnh dịch tả của Yến Vân Yêu Tộc, đồng thời bằng chiến thuật khó lường cùng khả năng kiểm tra và cân bằng của mình, cô đã dập tắt Cuộc nổi loạn của Bát Vương vào thời điểm đó, đồng thời một tay ổn định nhà Chu hỗn loạn sau Hoàng đế Bintian. 

Có người nói hoàng hậu là hiện thân của ý chí cửu châu của loài người, có người nói hoàng hậu là hiện thân của huyết mạch Trung Hoa, có người nói hoàng hậu là vợ của hoàng đế nhân loại tiền nhiệm Tô Thanh Vân. 

Tuy nhiên, tất cả những điều này chẳng qua chỉ là suy đoán từ thế giới bên ngoài. Ngay cả người thân cận nhất của hoàng hậu, tướng quân Qingluan, cũng không biết hoàng hậu đến từ đâu và tại sao bà lại làm việc chăm chỉ cho nhà Chu như vậy. 

Nhưng một số cựu chiến binh sống sót sau cuộc nổi loạn của Bát Vương và Vệ binh Thanh Loan thân cận với hoàng hậu đều biết điều này. 

Hoàng hậu từng có một người thừa kế. 

Mười ba năm trước, hoàng hậu ở trong cung suốt một năm, không bao giờ ra triều vào buổi sáng, rời khỏi cung hay đi tham quan. 

Một năm sau, cuộc nổi dậy của Bát Vương nổ ra. Nhân danh Kinh Nam Thanh Quân, đồng thời nhân danh khôi phục dòng dõi Nhân Hoàng, Bát Vương phát động các cuộc nổi dậy từ Đông U Châu, Trung Trung Quốc, Bắc Mãn Châu và Nam Thanh Châu. Ngay cả Phật giáo và Ma tu đệ nhị của Viên Châu cũng tham gia vào. 

Không ai biết cuộc nổi loạn của Bát Vương kết thúc ở đâu. Người ta chỉ biết rằng trong cung điện ngày đó, ngọn lửa vàng Hư Không của Hoàng hậu gần như nhấn chìm cố đô Yanyun của vương triều. 

Sau khi đàn áp tám vị vua họ khác nhau, tám vị vua tuyên bố rút lui, nhưng cái giá phải trả là từ đó trở đi, họ không còn nằm dưới sự kiểm soát của hoàng hậu nữa và họ sẽ không nghe lời tuyên bố. 

Sau loạn lạc, ảnh hưởng của Bắc Mãn Châu giảm đi rất nhiều, phòng tuyến sụp đổ và bị thu hẹp. Nam Thanh Châu tuyên bố cắt đứt quan hệ với nhà Chu. Đông Du Châu bề ngoài vẫn gắn bó với vương triều, nhưng ba vị vua họ khác nhau chỉ chịu trách nhiệm bảo vệ quái vật ở biên giới và không bao giờ tuân theo mệnh lệnh của hoàng hậu. 

Cuộc nổi loạn của Bát Vương này một lần nữa khiến Vương triều Đại Chu, vốn đã lấy lại được một số sức mạnh dưới sự cai trị của Hoàng hậu, để giành lại một vùng lãnh thổ rộng lớn sau cuộc chiến giữa con người và quái vật và Nhân-Hoàng Bintian, lại tan rã. 

Không còn bất kỳ cuộc viễn chinh lớn nào do Hoàng hậu tổ chức chống lại yêu tộc, cũng không còn bất kỳ hạm đội Thiên Châu chặn trời nào tấn công yêu tộc có Long Quy Hải ở Luoshui. 

Những đội quân tinh nhuệ do hoàng hậu xây dựng đã được giải tán thành Bộ Chiến tranh, trực thuộc quản lý của Bộ Chiến tranh. Bộ Chiến tranh được chia thành ba nhánh: Shangshu, Tác Thị Lang và Right Shilang. 

Việc thành lập Hội đồng Trung ương đã tạo điều kiện cho một số lượng lớn các học giả Nho giáo. Bề ngoài là để sắp xếp công việc triều chính cho hoàng hậu. Trên thực tế, đó là để giám sát và phê chuẩn một số lượng lớn phe phái và bộ phận trong nhà Chu. 

Mọi hạng mục vật tư, vũ khí tinh thần được Bộ Công nghiệp cấp cho quân đội đều phải được Hội đồng Trung ương trực tiếp phê duyệt. Quân đội riêng của tám vị vua họ khác nhau bị giới hạn nghiêm ngặt về quy mô, mỗi lần mở rộng đều phải được hoàng hậu chấp thuận. 

Những kẻ man rợ luôn bị đàn áp ở phía bắc một lần nữa quét qua nhà Chu. Những kẻ man rợ do bộ tộc Wulieer Centaur đứng đầu thường xuyên xâm chiếm biên giới của vương triều. 

Những rắc rối của tộc quỷ ở phía đông Youzhou cũng ngày càng trở nên nghiêm trọng. Hàng năm, giao thương hàng hải của vương triều và biên giới U Châu đều bị bộ tộc quỷ đứng đầu là Long Quy bộ tộc cướp bóc, một lượng lớn người, thuyền linh, của cải và tài nguyên bị lấy đi. 

Thanh Châu ở phía nam công khai tách khỏi nhà Chu do sự trỗi dậy của tôn giáo Vũ Cổ. 

Những người tu luyện Phật và Ma thứ hai ở Yuanzhou không còn quan tâm đến triều đại Đại Chu nữa. Ngược lại, chư Phật có khuynh hướng làm xói mòn quyền kiểm soát của Đại Chu. 

Vương triều Đại Chu vốn từng tranh giành với yêu tộc, lại rơi vào bóng tối và đang trên bờ vực tan rã. 

Nhưng... vẫn còn hy vọng. 

"Hmm... cái đó hả dì Lưu?" Thượng Quan Vân nhìn Liễu Uyển Nhi đang lơ đãng trước mặt, nghiêng đầu kỳ quái hỏi: "Trên mặt Vân Nhi có cái gì sao?"

Hoàng hậu nhẹ nhàng ôm lấy gò má, đôi mắt phượng vàng kim duyên dáng và lộng lẫy hơi nhìn lại sau những xao lãng nhỏ nhặt đó. Từ dưới tấm màn phượng vàng, một ánh mắt lười biếng và quyến rũ rơi vào khuôn mặt trẻ trung và thanh tú của chàng trai, bắt gặp đôi mắt đen thuần khiết và không bụi bặm đó. 

Anh ấy là một đứa trẻ khiến mọi người cảm thấy khó chịu. 

Không biết ai đã theo tính tình hiền lành, giản dị này. Thượng Quan Vạn Thu tính tình lạnh lùng, nhưng lại cô độc giữa thế gian. Tô Vạn Nhu hiền lành, nhưng cô lại không hiền lành dịu dàng như vậy. 

Nếu anh ta bị bất kỳ cô gái nào quyến rũ, tôi sợ sẽ bị ăn thịt và xóa sạch. 

"Không có gì." Với một cử chỉ tao nhã và quý phái, cô giơ một đôi chân đẹp mịn màng không tì vết như ngọc trắng ngưng tụ, rồi đặt đôi chân quý phái móc trên đôi giày cao gót nhọn bằng ngọc vàng vào tay chàng trai với một cử chỉ lười biếng và quyến rũ. 

Nhưng theo những gì Tô Chấn Nhi nói, nên dành chút thời gian để dạy dỗ đứa trẻ này một số kỹ năng tinh thần và khí chất. 

“Vậy dì Lưu hãy thay đôi giày cao gót ngọc bích ấm áp này cho dì nhé.”

"Ồ..." Thiếu niên mặc dù bối rối, nhưng vẫn ngoan ngoãn gật đầu, nửa cúi người xuống, dùng đôi bàn tay trắng nõn mềm mại nhẹ nhàng nâng đôi giày cao gót màu vàng ngọc lên. 

Nhưng phải đến đôi chân cao gót ngọc bích ấm áp tinh tế và hoàn mỹ này, chàng trai mới nhận ra mình đã phạm sai lầm lớn đến mức nào. 

Cũng lúc này cậu mới hiểu tại sao người cô luôn dịu dàng phía sau lại nhéo vào khuôn mặt nhỏ nhắn mềm mại của cậu vừa xấu hổ vừa tức giận sau khi cậu đưa ra đề nghị này. 

Thứ rơi vào tay hắn là một đôi chân tinh xảo và cực kỳ cao quý, như được tạc từ loại bạch ngọc mềm mại tốt nhất. Đó là đôi chân hoàn hảo và tinh tế nhất mà cậu bé từng nhìn thấy ngoại trừ chủ nhân của mình. 

Mu bàn chân màu xám tuyết mịn màng và mịn màng có thể so sánh với loại ngọc trắng kem đẹp nhất. Nó nhờn và không tì vết, làn da mịn màng và mịn màng cộng hưởng với bề mặt ngọc bích sang trọng và trong suốt của đôi giày cao gót ngọc bích màu vàng ấm áp, thể hiện phong cách duyên dáng và sang trọng. 

Những vòm ngọc tinh xảo và trang nhã hoàn toàn phù hợp với phần mũ bằng ngọc bích vàng vô cùng tinh xảo và sang trọng. Chỉ là một khoảng cách nhỏ giữa vòm ngọc duyên dáng và đôi giày ngọc vàng sang trọng và duyên dáng.

Nó đủ để khiến khuôn mặt nhỏ nhắn của chàng trai trẻ nóng lên vào lúc này, anh không khỏi khao khát được dắt đàn con non nớt và bốc lửa của mình phi nước đại giữa mái vòm ngọc trắng tao nhã và đôi giày cao gót ngọc bích ấm áp sang trọng và tinh tế dưới ánh mắt lười biếng và kiêu hãnh của dì Lưu. 

Dưới lớp ngọc thạch ấm áp bán trong suốt, có thể nhìn thấy đôi chân xinh đẹp hoàn mỹ đến mức khiến bất kỳ người đàn ông nào trên thế giới cũng phải thèm muốn. Những ngón chân ngọc đẹp đẽ, trong suốt như những hạt ngọc được chạm khắc tinh xảo, trắng trẻo không tì vết là đẹp nhất. Món ngon khô miệng nhẹ nhàng như mũi giày cao gót ngọc ấm áp. Thậm chí, chỉ cần nhìn thôi cũng khiến chàng trai háo hức muốn được những ngón chân ngọc trong suốt như pha lê này dẫm lên và trêu chọc. 

Có thể nói, đôi giày cao gót ngọc ấm áp tinh xảo và đôi chân xinh đẹp trước mặt của dì Lưu dù so sánh với vị hoàng hậu lộng lẫy và duyên dáng mà ông đã nhìn thấy ở Hoàng Cung cũng không thua kém bao nhiêu. 

Ngay cả khi không có tất, đôi tất của dì Lưu vẫn tinh tế và hoàn hảo như ngọc cừu sền sệt được chế tác tinh xảo. Đôi chân cao quý và lộng lẫy của cô chỉ lộ ra trước mắt anh bằng đôi giày cao gót ngọc bích ấm áp bán trong suốt.

Nó đủ khiến khuôn mặt của chàng trai trẻ nóng lên khi nhìn thấy đôi chân vô cùng quý phái và tinh tế này. Anh thực sự muốn bị tàn phá bởi đôi chân cao quý và lộng lẫy này. Với thái độ kiêu ngạo, khinh thường và nhục nhã, anh ta móc đôi giày cao gót ngọc bích ấm áp này rồi giẫm lên để bị đôi giày cao gót ngọc bích vàng lộng lẫy cao quý và lộng lẫy này tàn phá một cách bừa bãi. 

Để so sánh, đôi chân tiên kem lụa trắng thơm, dẻo, bùi, mềm mại và trưởng thành của người dì và đôi chân trưởng thành, béo ngậy và vô cùng gợi cảm của người mẹ trưởng thành. Như thể họ đang cố gắng làm cho anh ta trẻ và to lớn. Những chú sư tử con bốc lửa đang nằm ngay dưới làn da lụa mịn màng đang bốc hơi đầy mùi thơm của bàn chân mẹ chúng. Họ quấn lấy đàn con bằng đôi đế lụa mịn màng, mềm mại và dịu dàng, nở nụ cười kiêu ngạo và quyến rũ, xoa bóp và bóp chặt. 

Nhưng trước mặt dì Lưu, đôi chân cao gót ngọc ngọc quý phái không tì vết, sang trọng và lộng lẫy này giống như một vị hoàng hậu kiêu hãnh, lộng lẫy, duyên dáng đang trừng phạt tiểu cận thần bồn chồn và xấu tính của mình. Với thái độ khinh thường kiêu ngạo, lười biếng và quyến rũ, rõ ràng đó là một sự trừng phạt nhưng giống như một món quà, cô đánh rơi đôi chân cao gót ngọc bích ấm áp tinh tế, lộng lẫy, không tì vết và thượng hạng. 

Với thái độ cực kỳ khinh thường, như thể đang trừng phạt một kẻ non nớt đã phạm sai lầm, cô ta dùng đôi chân tinh xảo không tì vết, lộng lẫy và lộng lẫy như ngọc được chế tác tinh xảo, đi đôi giày cao gót ngọc bích ấm áp sang trọng và thanh lịch, giẫm lên đàn con. 

Nếu vậy thì bị đôi mắt sáng ngời xinh đẹp cao quý mà tinh tế của dì Lưu giẫm phải với thái độ khinh thường...

Thượng Quan Vân ngượng ngùng rời mắt khỏi đôi chân xinh đẹp đeo ngọc vàng và đôi giày cao gót rơi vào tay mình, để tránh nảy sinh ý nghĩ cực kỳ xấu xa và xúc phạm nàng tiên áo trắng tao nhã tuyệt thế trước mặt. 

Tuy nhiên, điều mà chàng trai trẻ hơi thắc mắc là đôi chân cao gót ngọc bích vàng ấm áp này… không thể giải thích được trùng với chân của hoàng hậu. 

Nhưng khi bộ dạng đáng yêu có chút ngượng ngùng của thiếu niên rơi vào mắt Hoàng hậu, đôi mắt lười biếng quyến rũ mang theo một chút dịu dàng, chỉ có một chút muốn trêu chọc thiếu niên non nớt này. 

Nàng, hoàng hậu của Đại Chu, chưa từng bị ai chạm vào, dù là đôi chân cao quý thanh tú không tì vết hay thân hình uyển chuyển uyển chuyển.

Chàng trai này là người đầu tiên và duy nhất có thể thân mật với cô. 

Chỉ là... Chàng trai của cô nhìn có vẻ ngoan ngoãn, hiền lành, trẻ con nhưng lại mơ hồ có chút biến thái. 

Không phải người dâm dục tham lam dâm đãng mà là người có tư tưởng dâm dục khao khát được thân mật hơn nữa và rất mê đắm. 

Hơn nữa, tuy có chút suy nghĩ dâm đãng nhưng chàng trai trẻ vẫn cư xử rất lễ độ và lễ phép. Đôi tay trắng nõn mềm mại của anh chỉ cầm đôi giày cao gót màu vàng và ngọc ấm áp của cô, chưa bao giờ chửi bới một chút nào. 

Ý nghĩ dâm đãng này... có chút không tôn trọng cô, và rất phản cảm. Rốt cuộc cô ấy chính là chàng trai trẻ này...

Tuy nhiên, sẽ không phải là một ý tưởng tồi nếu chúng ta có thể dùng số tiền này để đền bù cho đứa trẻ mười hai năm trống rỗng. 

Nghĩ đến đây, đôi mắt phượng cao quý của hoàng hậu dưới tấm khăn che mặt thanh loan trắng nõn, mang theo một chút dò hỏi, quay về phía tiên cô bên cạnh thiếu niên. 

“Hừ…” Tô Vạn Nhu chỉ ậm ừ xấu hổ và tức giận trước ánh mắt của Hoàng hậu. 

Tiếng ngâm nga của dì khiến cậu bé tò mò ngẩng đầu lên, nhưng hai người phụ nữ lại đồng thanh đáp: "Không liên quan gì đến Tiểu Vận Nhi, Vân Nhi."

"À... ồ." Chàng trai mở miệng nhưng vẫn ngoan ngoãn ngậm lại. 

Lúc này anh mới chú ý đến đôi chân cao gót ngọc ấm áp của dì Lưu rơi vào tay anh, tư thế cũng trở nên lười biếng hơn một chút. Với một cái móc nhẹ của bàn tay trắng nõn mềm mại của anh, đôi giày cao gót ngọc bích ấm áp màu vàng bán trong suốt sang trọng và thanh lịch được anh nhẹ nhàng cởi ra khỏi đôi chân sáng bóng quý phái không tì vết. 

Một làn hương hoa hồng tao nhã du dương như hương trầm, ẩn chứa một chút ngọt ngào tỏa ra từ đôi giày cao gót ngọc ấm áp vừa được cởi ra. 

Và đôi chân ngọc trắng xinh đẹp đó, mịn màng như ngọc chạm khắc tinh xảo, rơi vào tay thiếu niên với tư thế lười biếng và quyến rũ.

Tác giả có lời muốn nói:

Lời tác giả: Xin ý kiến về các chương bổ sung. Thêm ba chương. Tôi nên viết về người mẹ xinh đẹp của Tổng giám đốc Hoàng hậu trước, hay chương tiếp theo của chương phụ của Bội Thị Á, hay con hẻm bí mật giữa dì tôi và vợ tôi?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 113: Giày cao gót trắng và chân sữa có dây đeo pha lê

Những bàn chân ngọc mịn và trong mờ đó, giống như ngọc cừu sền sệt được chạm khắc tinh xảo, có kết cấu mềm mại và đầy đặn, ngọc ẩm ướt và nhờn. Dù là từ những đường cong duyên dáng, duyên dáng hay phong cách quý phái, duyên dáng đều khiến khuôn mặt của chàng trai ôm đôi chân quý phái và không tì vết này trở nên nóng bỏng. 

Nếu có thể bị đôi chân cao quý và tinh xảo này giẫm lên, đi trên một đôi giày cao gót pha lê Loan Phong màu vàng thanh lịch...

Đặc biệt, trên mắt cá chân trắng ngần và thanh tú của hoàng hậu, một chiếc vòng chân bằng lụa vàng sang trọng và trang nhã có trang trí hình phượng hoàng được treo ở mắt cá chân. Theo chuyển động lười biếng của đôi chân Lưu Sản'er, nó phát ra âm thanh xào xạc vô cùng quyến rũ và mơ hồ. 

Lúc này chàng trai mới cảm thấy như thể mình đã đưa ra một đề nghị rất tồi tệ…

Đừng nói đến thời đại triều đại cực kỳ truyền thống trên thế giới này, ngay cả ngôi sao xanh Siris ở kiếp trước cũng sẽ bị coi như một tên xã hội đen nếu ngẫu nhiên chạm vào chân phụ nữ, tệ nhất sẽ bị tát một cái đầy tức giận. 

Nhưng tại sao dì Lưu lại không hề tỏ ra tức giận trước lời đề nghị rõ ràng có phần xúc phạm của anh mà còn chủ động đưa đôi chân ngọc sáng bóng với đôi giày cao gót ngọc vàng của mình vào tay anh...

Chàng trai vội vàng lắc đầu, gạt bỏ những suy nghĩ khó chịu đó, tập trung lấy linh dịch mà mình đã chuẩn bị tối qua vì tò mò ra khỏi nhẫn linh hồn. Đôi bàn tay trắng nõn mềm mại của anh nhẹ nhàng đỡ lấy gót chân Tái Tuyết tròn trịa và thanh tú của Lưu Sản'er. 

Đầu ngón tay chạm vào vô cùng nhẹ nhàng, mềm mại và mịn màng như chạm vào viên ngọc ấm áp nhất, khiến đầu ngón tay của thiếu niên vô thức vuốt ve. 

"Hmm♡...Đừng gây rắc rối." Một giọng nói lười biếng mềm mại và quyến rũ chậm rãi vang lên. Hoàng hậu nhìn thiếu niên có khuôn mặt hơi nóng bừng trước mặt, cảm thấy ngón chân bị thiếu niên mềm mại nắm lấy ngón chân có chút mềm mại tê dại. 

Thân là hoàng hậu nhà Chu, nàng chưa bao giờ có một người đàn ông nào ôm đôi chân cao quý và hoàn mỹ của mình một cách thân mật như vậy. 

Sẽ là xúc phạm và báng bổ nếu bất cứ ai khác ngoài chàng trai trẻ này đến gần cô như vậy, hoặc thậm chí nhìn thẳng vào đôi chân xinh đẹp với đôi giày cao gót màu vàng ngọc của cô. 

Nhưng bây giờ, nàng hoàng hậu xinh đẹp đã chủ động trao đôi chân cao quý không tì vết của mình vào tay thiếu niên. 

"À... tôi xin lỗi." Chàng trai thấp giọng xin lỗi, mở bình ngọc trong tay, từ từ đổ từng chút một thứ chất lỏng màu trắng sữa hơi sền sệt tỏa ra mùi thơm của hoa lan xuống mu bàn chân mịn màng của Lưu Chan'er. 

Sau đó, thiếu niên sắc mặt đỏ bừng, trong đôi mắt đen tuyền hiện lên một tia hoảng sợ cùng ngượng ngùng. 

Bây giờ anh đã biết thứ chất lỏng tâm linh màu trắng sữa mà anh đổ ra tệ đến mức nào. 

Tôi nhìn thấy chất lỏng màu trắng đục hơi dính này phản chiếu ánh pha lê và tràn ngập hương thơm của hoa lan. Từng chút một, nó đi theo mu bàn chân mềm mại như tuyết của Lưu Chan'er, từ từ thấm qua đôi gót chân duyên dáng và trắng nõn như thịt cừu của cô, và những ngón chân ngọc trắng như ngọc của cô, cũng trắng như pha lê như ngọc, cũng được ngâm trong chất lỏng màu trắng đục hơi dính này. 

Tình trạng hiện tại của đôi chân sáng bóng cao quý không tì vết này hoàn toàn giống như bị ngâm và vấy bẩn bởi thứ bùn trắng dày và nóng dính. Ngay khi Lưu Uyển Nhi lười biếng duỗi những ngón chân trắng như ngọc của mình nhờ sự thư giãn mềm mại và ấm áp, một vài dòng nước trắng dính từ từ bị kéo ra khỏi chúng, và chúng rơi xuống một chút theo trọng lực. 

Nhưng trùng hợp thay, thứ rượu trắng đục do chàng trai pha chế cũng rất dính. Sau khi chảy dọc theo đôi giày cao gót mịn màng như ngọc của Lưu Sản'er, thay vào đó, nó dần dần tụ lại về phía đường cong thanh nhã và dịu dàng của cô. Có thể nói, đôi chân tuyệt đẹp và tinh xảo hoàn toàn đắm chìm trong chất lỏng màu trắng sữa này, sờ vào có chút nhớp nháp. 

Không chỉ đôi chân ngọc trắng xinh đẹp của hoàng hậu bị thứ linh dịch màu trắng sữa này thấm đẫm hoàn toàn, mà vòng chân bằng chỉ vàng của nàng cũng lấm lem vài vết trắng nhớp do hơi đung đưa trong gió. 

Không khí tràn ngập hương hoa lan rừng và hương thơm ngọt ngào vô cùng mơ hồ, khiến khuôn mặt trắng nõn dịu dàng của Tô Vạn Nhu đỏ bừng say đắm. Nó cũng khiến Lan Viên, tướng quân Tác Thanh Loan của hoàng hậu, có một chút say mê trên khuôn mặt thanh tú và quyến rũ ẩn dưới tấm khăn che mặt Qingluan màu xanh nhạt. 

Trong số họ, Tô Vạn Nhu, với tư cách là dì của nàng tiên trẻ, đã vô số lần bị ngập trong thứ nước trắng đặc và nhớp nháp của anh trong suốt thời gian cô thân mật với chàng trai trẻ. Đôi giày cao gót màu trắng ngọc ấm áp và đôi giày thêu màu trắng thanh nhã nhẹ nhàng đã lấp đầy trong anh. 

Về phần đôi chân kem lụa trắng thơm, nếp và mềm mại của mình, cô đã hơn một lần lợi dụng tư thế trừng phạt xinh đẹp kiêu ngạo và quyến rũ của mình để giẫm lên đàn con non nớt và nóng bỏng của cậu bé bằng đôi đế lụa trắng mịn màng và đầy đặn của mình, đã hơn một lần ép ra thứ nước trắng đặc. 

Với tư cách là hoàng hậu, Tác Thanh Loan và Lan Viên, đêm qua cô ấy ở trong con hẻm tối hoang vắng, chỉ mặc một chiếc váy sa trong mờ cực kỳ gợi tình và hở hang, cùng với người bạn nữ quý phái và trưởng thành và người bạn trẻ thành thục và mềm mại của cô ấy,

Với đôi tay trần, cô nâng cặp ngực đầy đặn và kiêu hãnh của mình, giống như một hiệp sĩ đang trừng phạt một cậu bé không ngoan, rồi rút đôi chân cao gót mịn màng và sáng bóng của mình ra khỏi đôi dép cao gót pha lê mỏng hở mũi màu đen mát mẻ với thái độ kiêu hãnh và khinh thường. 

Và dưới ánh mắt bối rối và yêu thương của chàng trai trẻ, cô hạ đôi chân mịn màng và gợi cảm của mình xuống vài giọt mồ hôi thơm mùi hoa lan trong suốt như pha lê với thái độ khinh thường và kiêu ngạo, giẫm lên đầu thú non nhô ra từ hai đôi bàn chân trắng đen thơm tho và mềm mại dưới những ngón chân trắng mịn. 

Cuối cùng, khi chàng trai trẻ được vắt ra thứ nước trắng đặc đặc sệt, đôi chân tinh xảo không tì vết của nàng hoàng tỷ xinh đẹp kiêu ngạo cũng là người đầu tiên bị thứ nước trắng đặc đặc sệt như hoàng hậu lúc này thấm nhuần triệt để. 

Điểm khác biệt duy nhất là thứ mà hoàng hậu được chàng trai ngâm vào lúc này chính là linh dịch, trong khi nàng chứa đầy chất lỏng màu trắng dày đặc tỏa ra khí chất rực lửa của chàng trai, và nàng đang trong tư thế bị đánh dấu là vật sở hữu. 

Sau đó, như không quan tâm, với vẻ mặt kiêu ngạo và khinh thường, cô xỏ đôi chân mịn màng xinh đẹp ngâm trong nước ép trắng đặc của chàng trai vào đôi sandal cao gót pha lê mỏng màu đen vừa mát vừa gợi cảm. 

Điều khiến cô càng mơ hồ hơn là vị hoàng hậu duyên dáng, quý phái và xinh đẹp trước mặt dường như không hề phản đối lời báng bổ của chàng trai trẻ. 

Ngược lại, giọng nói duyên dáng và uy nghiêm của hoàng hậu, giọng nói lạnh lùng quyến rũ pha chút lười biếng, ẩn chứa một vẻ mềm mại quyến rũ, có thể khiến bất kỳ sinh vật nam nào cũng trở nên thú tính và hưng phấn. 

"Cái đó... dì Lưu?" Chàng trai trẻ cẩn thận ngẩng đầu lên, sợ hành vi xúc phạm của mình sẽ khiến dì Lưu tức giận, nhưng lại bắt gặp đôi mắt vàng lười biếng của Lưu Phàm Nhi ẩn chứa một tia quyến rũ khiến trái tim anh rung động. 

"Có chuyện gì thế?" Hoàng hậu ôm nửa má, giọng nói mềm mại quyến rũ lười biếng, lại có chút mềm mại quyến rũ: "Thứ linh lỏng này coi là tốt sao?"

“À… ừ thì thế thôi…” cậu bé thấp giọng đáp, “Chỉ cần xoa một chút là sẽ ổn thôi.”

"Hmm♡~Vậy à?" Đôi môi đỏ mọng và quyến rũ của Lưu Sản'er hơi cong thành hình vòng cung lười biếng, cô nhẹ nhàng nhấc chân lên đặt lên đầu ngón tay của chàng trai. 

Hãy để đôi tay mềm mại, trắng trẻo và thanh tú của chàng trai nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân xinh đẹp thanh tú đang thấm đẫm chất dịch linh hồn màu trắng sữa đặc và nhớp nháp của cô, với một động tác phản cảm. 

Tuy nhiên, điều gì đã mang lại cho cô thân hình duyên dáng, yêu kiều như mùa xuân lười biếng. 

Mỗi khi đầu ngón tay mềm mại của chàng trai nhẹ nhàng vuốt ve mu bàn chân mịn màng và thanh tú của cô, đi theo gót chân cong thanh nhã của cô, trượt vào vòm cung màu vàng ngọc của cô rồi từ từ vặn vẹo, cơ thể cao quý vốn chưa từng được ai chạm vào của cô lại mềm mại ấm áp đã lâu không xuất hiện. 

Đôi môi đỏ mọng tuyệt đẹp dưới tấm khăn che mặt của cô, theo mỗi cử động của bàn tay nhỏ bé của cậu bé, sẽ tràn ra những chuỗi tiếng rên rỉ ngày càng quyến rũ và lười biếng. 

Cuối cùng, khi người thanh niên bôi linh dịch xong, mặt anh ta đỏ bừng, buông thứ dịch linh hồn nhớp nháp trong tay đang tỏa ra mùi thơm hoa lan của mình, thấm vào từng tấc bàn chân xinh đẹp cao quý của làn da như tuyết. 

Trong đôi mắt phượng cao quý, lười biếng và uy nghiêm của hoàng hậu, không khỏi hiện lên một tia quyến rũ màu đào đào không thể nhận ra. 

"Ừ... Vậy dì Lưu, cứ mang đôi giày cao gót quai này vào nhé." Chàng trai trẻ xấu hổ đỏ mặt, nhìn Liễu Uyển Nhi trước mặt với một tia hy vọng.

"Đây là nó à?" Lưu Sản'er nhìn đôi dép sandal hở mũi màu trắng thanh lịch và gợi cảm có quai mỏng trên tay chàng trai, trong đôi mắt phượng cao quý và lộng lẫy của anh hiện lên một chút quyến rũ. 

Đôi dép quai hở mũi này không phải là năm đôi giày cao gót pha lê mà cậu bé mua từ nhà đấu giá Peichen lần trước mà là một đôi xăng đan cao gót pha lê mỏng một dây thanh lịch và đẹp mắt khác. 

Chất liệu của đôi giày cao gót pha lê này được chạm khắc từ pha lê trắng tráng men sản xuất tại Miền Tây. Nó được chạm khắc những họa tiết mây và phượng trắng trang nhã di chuyển trên đế trắng mịn màng và ấm áp. Chiếc địu lụa trắng bao quanh mắt cá chân thanh tú và những ngón chân bằng ngọc trắng cũng được làm bằng lụa trắng băng giá cực kỳ cao cấp được sản xuất tại Youzhou. 

Dải ruy băng trắng móc những ngón chân sáng bóng như sợi băng, chiếc địu mảnh mai nhẹ nhàng như gạc bạc, tất cả đều thể hiện một phong cách rất tao nhã và quý phái. 

Lưu Thiền Nhi lười biếng ôm lấy đôi má thơm ngát nhìn thiếu niên đầy hy vọng trước mắt. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi cong lên một chút lấm lem, cô uể oải đặt đôi chân cao quý đã thấm đẫm chất lỏng linh thiêng của mình vào tay chàng trai trẻ. 

Lúc này, cô giống như một người mẹ cao quý và xinh đẹp, đang đáp ứng nhu cầu thân mật của cậu con trai non nớt bằng một chút cố ý. 

Chàng trai vô cùng trìu mến vươn đôi bàn tay trắng nõn mềm mại ra, nhẹ nhàng nắm lấy đôi chân ngọc trắng mịn màng như tuyết tinh xảo không tì vết của Lưu Phàm Nhi, dẫn những ngón chân mịn màng xỏ vào đôi dép cao gót. 

Đôi gót chân mềm mại như tuyết, mu bàn chân bằng ngọc trắng mịn màng và sáng bóng, đôi bàn chân ướt đẫm tuyết không tì vết, những ngón chân bằng ngọc trắng trong như pha lê cũng trắng ngần không tì vết như ngọc trắng tinh khiết. 

Đầu ngón tay ấm áp của chàng trai thỉnh thoảng vuốt ve mu bàn chân mịn màng và thanh tú, anh ta nghịch nghịch dải ruy băng mảnh mai để đặt vòm mềm như ngọc của Lưu Uyển Nhi lên chiếc giày pha lê, động tác có chút gợi tình. 

Đối với động tác có chút dâm đãng của chàng trai, Liễu Chan'er chỉ nheo đôi mắt vàng lười biếng và lộng lẫy của cô, để anh chơi đùa và tận hưởng chúng theo ý mình. 

Khi đầu ngón tay mềm mại của chàng trai nhẹ nhàng vuốt ve mu bàn chân thanh tú và mịn màng của cô, lướt qua đế ngọc trắng mịn màng, nhẹ nhàng ôm lấy đôi mắt cá chân tròn trịa thanh tú của cô, một luồng nhiệt nóng hổi luôn tỏa ra từ đôi chân ngọc nhạy cảm của cô, khiến cơ thể cô càng trở nên lười biếng. 

Nếu chàng trai non nớt này có chút ác tâm, cô sẽ không thể thỏa mãn anh ta được. 

Không lâu sau, chàng trai trẻ tuổi thanh tú này nhẹ nhàng xỏ đôi dép cao gót quai pha lê màu trắng sang trọng và thanh lịch này cho cô. 

Chiếc địu giống như băng gạc nhẹ và mượt, nhẹ nhàng móc vào những ngón chân trắng ngọc trong suốt như pha lê. Những ngón chân ngọc trong suốt như pha lê không cần sơn móng tay được phô bày một cách thoải mái. Đường viền trong suốt như pha lê cùng sự nhẹ nhàng và sang trọng của chiếc dây đeo bằng gạc trắng tạo nên một cảm giác mờ ảo quyến rũ. 

Phần thân trên màu trắng pha lê ấm áp và duyên dáng điểm xuyết những đám mây trắng và phượng hoàng, cùng với những vòm ngọc trắng duyên dáng và dịu dàng của cô tạo thành một đường cong ngọc bích thanh lịch và quý phái. Gần như thể cô ấy đang cám dỗ chàng trai trẻ trước mặt mình, khiến đàn con non nớt và bốc lửa của anh ta phi nước đại và tàn phá. 

Chiếc địu giống như gạc trắng băng giá cũng nhẹ nhàng bao bọc lấy mắt cá chân trắng nõn tròn trịa của Lưu Kan'er cùng đôi gót chân trắng nõn mịn màng như ngọc bích. Vẻ đẹp và sự sang trọng, quý phái và gợi cảm được thể hiện rõ nét nhất ở đôi sandal cao gót mỏng pha lê hở mũi màu trắng pha lê này và đôi chân mịn màng quý phái không tì vết của Lưu Khan'er. 

Có thể nói, đôi sandal cao gót hở mũi pha lê băng sang trọng này càng làm tăng thêm nét sang trọng và vẻ đẹp cho đôi chân vốn đã quý phái và thanh tú của Lưu Uyển Nhi. 

Đôi dép cao gót pha lê băng giá có dải ruy băng băng giá trước mặt, ngón chân ngọc bích trong suốt như pha lê lộ ra ngoài và đôi dép cao gót pha lê trong suốt băng giá đều khiến đôi mắt của chàng trai trẻ dần mờ đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 114: Dì Lưu mời tắm chung

"Rắc-"

Với hai âm thanh lanh lảnh và tao nhã của đôi giày cao gót trong suốt, đôi chân cao quý của hoàng hậu thấm đẫm chất lỏng linh thiêng hơi dính màu trắng, uể oải đáp xuống vỉa hè gạch xanh của đình. 

Lưu Chan'er uể oải đứng dậy, dáng người yêu kiều uyển chuyển được viền bởi chiếc áo choàng trắng bó sát, hiện lên trong mắt chàng trai những đường cong duyên dáng đầy đặn kiêu hãnh khiến khuôn mặt anh ta nóng bừng. 

Khác với sự thanh nhã và tao nhã của Sư phụ, cũng không phải với sự quyến rũ và mê hoặc của Tiểu Hữu'er, thân hình trưởng thành với bộ ngực ngọt ngào và cặp mông béo của dì Yu cũng khác hoàn toàn với bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy thịt của Bội Thị Á. 

Thân hình yêu kiều và duyên dáng của Lưu Sản'er dù chỉ mặc bộ áo choàng trắng mỏng thanh lịch và đơn giản này vẫn toát lên vẻ kiêu hãnh và gợi cảm, quyến rũ, lười biếng và quý phái nhưng cũng ẩn chứa một vẻ đẹp quý phái và lạnh lùng nhàn nhạt. 

Điều này cũng khiến chàng trai trẻ có chút tò mò. Trong mắt anh, Lưu Ngọc Nhi trước mặt cùng thân hình cao quý lộng lẫy của Đông Phương Ngọc Hi, nữ hoàng xinh đẹp nhà Chu, dần dần chồng lên nhau. 

Chàng trai lắc đầu để thoát khỏi những suy nghĩ lộn xộn trong đầu. 

Đó chỉ là một sự tương đồng. Hoàng hậu xinh đẹp cao quý của nhà Chu làm sao có thể có quan hệ họ hàng với dì Lưu tao nhã kiêu ngạo trước mặt? 

"Đã gần giữa trưa rồi, ta nên về Thiên Thụ học viện." Hoàng hậu cụp mắt phượng xuống, nhìn đôi chân xinh đẹp khiến hàng ngàn quan thần quyền lực của Đại Chu không dám đặt một tia báng bổ nào lên người họ. Lúc này, chúng đã được ngâm trong chất lỏng linh hồn màu trắng hơi dính của chàng trai, khiến chúng trông có vẻ hơi quyến rũ. 

Đặc biệt, đôi chân ngọc trắng tinh xảo và quý phái này vẫn còn được gắn trên đôi dép cao gót pha lê hở mũi có dải ruy băng màu trắng do chính chàng trai trẻ tặng cho cô, có thể nói là hơi mơ hồ. 

Nếu đôi chân sáng bóng của cô bị vấy bẩn bởi chất lỏng linh hồn trẻ trung màu trắng tinh khiết, và cô quay trở lại cung điện với một đôi dép cao gót màu trắng hở mũi bằng pha lê...

"Dì Lưu, dì có quay lại không?" Thượng Quan Vân sửng sốt, trong đôi mắt đen hiện lên một tia miễn cưỡng. 

"Nếu cậu không muốn rời xa dì Lưu, cậu có thể cùng tôi đến Thiên Thụ viện đi dạo không?" Đôi mắt phượng của Lưu Phán'er mang theo một chút lười biếng và quyến rũ chạm vào đôi mắt trong sáng và có chút miễn cưỡng của chàng trai trẻ, đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc của chàng trai trẻ. 

"Ân... Vân Nhi còn có một số việc phải xử lý."

Thượng Quan Vân nhẹ nhàng lắc đầu, sau đó bước tới ôm lấy vòng eo đầy đặn săn chắc của Lưu Phàm Nhi, dụi dụi thật sâu vào bộ ngực mềm mại cong vút của nàng, nhẹ nhàng nói: “Tạm biệt, dì Lưu.”

"Không cần phải lo lắng về điều đó." Liễu Chan'er nhẹ nhàng vuốt ve thiếu niên tóc, trong mắt phượng có một chút dịu dàng, đôi môi đỏ mọng hơi cong lên. 

"Mấy ngày nữa ta cùng ngươi đi U Châu, ta nghĩ chuyện này dì ngươi nhất định đã nói cho ngươi biết."

"Dì Lưu, dì cũng đi à?" Chàng trai trẻ ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn lên, chớp mắt và tò mò hỏi. 

"Vị hoàng hậu phiền toái kia phái ta cùng ngươi đi U Châu, vừa vặn có thể cùng ngươi chăm sóc ngươi."

“Ồ…” Chàng trai trẻ ngơ ngác gật đầu, sau đó mỉm cười trìu mến nói: “Vậy Vân Nhi sẽ dẫn dì Lưu đi Du Châu vui vẻ một chút.”

"Đúng vậy! Dì Lưu." Thượng Quan Vân tựa hồ lập tức nghe được điều gì, vội vàng hỏi: "Ồ, dì Lưu, tối nay dì có rảnh không?"

Đôi môi đỏ mọng của Lưu Chan'er cong lên có chút trêu chọc: "Tôi rảnh, cái gì? Tôi có chuyện quan trọng muốn hỏi dì Lưu?"

"Không, không phải vậy." Chàng trai đỏ mặt và khao khát nhìn Liễu Uyển Nhi, người không hiểu sao đã ôm anh với cảm giác thân mật kỳ lạ. "Chỉ là lần trước Yun'er đã tìm thấy một dòng suối tâm linh ở Junyi Pavilion. Không biết dì Liu có thể cùng Yun'er ngâm mình trong dòng suối tâm linh này không?"

Như sợ gây ra sự mơ hồ như trước với sư phụ, chàng trai vội vàng xua tay giải thích: “Linh tuyền có thể bị mây mù ngăn cách, nên dì Lưu không cần lo lắng.”

Đầu ngón tay của Lưu Sản'er vuốt tóc chàng trai trẻ hơi dừng lại giống như Thượng Quan Vạn Thu đã làm ngày hôm đó. 

Lần này, nàng, hoàng hậu, không ngờ tới...

Tuy nhiên, khi nhìn vẻ mặt háo hức của chàng trai trẻ, cô cuối cùng cũng gật đầu kiêu ngạo như một bà mẹ xinh đẹp kiêu hãnh đồng ý với yêu cầu cố ý và có phần mơ hồ của chàng trai mình. 

"Vậy tối nay dì Lưu sẽ đợi con ở Junyi Pavilion."

"Cảm ơn dì Lưu!" chàng trai mỉm cười hạnh phúc,

Anh ta không nhận ra rằng trong bồn tắm hỗn hợp này, đã có Tiểu Hữu'er, người đẹp mặc đồ đen quyến rũ, Tô Vạn Nhu, dì cổ tích thanh lịch và trưởng thành, Bội Thị Á, người vợ trưởng thành thanh lịch và quyến rũ và mẹ trưởng thành, Tô Lý Song, dì Bingshan lạnh lùng và quyến rũ, và Sword Immortal Master thanh lịch và lạnh lùng vô song của anh ta. Bây giờ trước mặt còn có Lưu Uyển Nhi xinh đẹp. 

Trong số những người phụ nữ này, anh là người duy nhất trẻ trung và duyên dáng. 

Cuộc trò chuyện giữa hai người truyền đến tai dì Xianzi và Tác Thanh Loan, những chàng trai trẻ ở bên cạnh và Lan Viên. Nó khơi dậy sự xấu hổ kinh tởm của Tô Vạn Nhu và sự khinh thường trong bụng của Lan Viên. 

Vì vậy, đương nhiên sau khi Lưu Chan'er rời đi, anh đã được người cô ghen tị ôm lấy.

"Ờ hả??" Chàng trai trẻ đã mất cảnh giác. Anh chưa kịp phản ứng, dì đã ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của anh, bộ ngực mật ong đầy đặn mềm mại tỏa ra mùi sữa chín run rẩy bao bọc lấy toàn bộ khuôn mặt nhỏ nhắn của anh. 

"Có chuyện gì vậy? Tiểu Vận Nhi biến thái, cô ta đối với dì Lưu của ngươi có ý nghĩ biến thái và ác độc như vậy sao?" Tô Vạn Nhu cúi người xuống, đôi môi đỏ mọng mềm mại nhẹ nhàng nắm lấy vành tai nhạy cảm của thiếu niên, nhẹ nhàng cười khúc khích. 

"Vậy dì có muốn ôm dì Lưu dưới người tôi và bắt nạt dì như dì của tôi không♡"

"Yun, Yun'er không có sừng như vậy..." Chàng trai trẻ đỏ mặt xấu hổ và yếu ớt trả lời: "Và, dì, người đó vẫn còn ở đây..."

Đôi mắt có chút ngượng ngùng, hắn nhìn Tả Thanh Loan tướng quân Lan Uyên kiêu ngạo và lộng lẫy đang dựa vào cột đá của đình, cầm kiếm sau lưng một cách nhàn nhã.

Sau khi Lưu Chan'er rời đi, tướng quân Tác Thanh Loan vẫn ở lại trong vườn. Theo lời của Lưu Sản'er, anh ta thực sự bị bỏ lại để làm người canh gác.

Chỉ là... chị gái tóc bạc xinh đẹp kiêu ngạo này có chút dâm đãng, làm hộ vệ cũng có chút không tốt. 

Hơn nữa, tôi không biết Lưu Chan'er đã nói gì với người chị cả này trước khi rời đi, khiến khuôn mặt thanh tú kiêu ngạo và xinh đẹp của cô ấy có vẻ hơi xa lạ. 

"Lam Nguyên, Tả Thanh Loan tướng quân, ta đã gặp qua hắn, thiếu gia." Lam Uyên chú ý tới ánh mắt của thiếu niên. Vì lý do nào đó, dưới tấm màn che mặt của Qingluan, khuôn mặt trắng ngọc xinh đẹp của Lan Viên hiện lên một chút ửng hồng say đắm. Sau khi gật đầu với chàng trai trẻ, cô rời đi đôi mắt xanh nước biển kiêu ngạo và lạnh lùng. 

"Thật sao? Nếu không muốn dâm đãng ~ Vậy tại sao không dẫn theo Tướng Tác Thanh Loan trong chuyến đi đến Lingquan?" Tô Vạn Nhu nhẹ nhàng hừ một tiếng, nếm thử gõ nhẹ lên trán thiếu niên, "Ngươi dâm đãng, Tiểu Vân Nhi♡"

"Không ổn, tôi và anh chàng này mới gặp nhau..." Chàng trai trẻ yếu ớt trả lời, không kể lại câu chuyện đêm qua anh ta bị Tả Thanh Loan xinh đẹp kiêu ngạo bắt nạt trong con hẻm tối như thế nào. 

“Cậu thực sự nghĩ dì cậu không biết à?” Chiếc lưỡi mật ong nóng bỏng và mềm mại của Tô Vạn Nhu nhẹ nhàng sượt qua chóp tai chàng trai trẻ, cô cười đầy ẩn ý nói: "Tiêu Vân Nhi đêm qua ở trong ngõ tối không tốt lắm, cô ấy và ba người đó còn vui đùa hơn cả dì của tôi♡"

“Ừ… chính là, ừm ha…” Sức phòng thủ yếu ớt của chàng trai biến thành một tiếng thở hổn hển vô cùng bối rối khi bàn tay ngọc thuần khiết và mềm mại của dì nhẹ nhàng vuốt ve ngực anh. 

"Dì đi tìm Shuang'er trước ~ Xiaoyun'er sẽ ngoan ngoãn ở lại đây và không chạy lung tung ~ đợi dì quay lại ~" Tô Vạn Nhu liếc nhìn cậu bé với vẻ mặt ngơ ngác, sau đó cô chỉnh lại mái tóc màu hạt dẻ dài đến thắt lưng và bước nhanh ra khỏi biệt thự với những bước chân lười biếng. 

Tuy nhiên, ngay khi chàng trai thở phào nhẹ nhõm, anh nhìn thấy tướng quân Tác Thanh Loan, người được cho là thị giả của anh, đã đến chỗ anh.

"Hả?" Chàng trai nghiêng đầu, nhưng chưa kịp đáp lại, thân hình mảnh dẻ và mềm mại của anh đã bị chị gái kiêu hãnh và xinh đẹp trước mặt ép vào cột đá của đình. Đôi bàn tay ngọc mịn màng và mềm mại đeo găng tay Loan Phong Thanh Lâm được nâng đỡ ở hai bên người anh. 

Ừm? Ơ-hả? ? 

Lam Uyên cong nửa người duyên dáng và săn chắc vòng eo liễu, đôi mắt xanh lam lạnh lùng kiêu ngạo nhìn chằm chằm vào đôi mắt đen thuần khiết có chút hoảng sợ của chàng trai, trông giống như một tư thế cực kỳ mạnh mẽ và kiêu ngạo, nhưng khi cô nói, khuôn mặt thanh tú kiêu ngạo xinh đẹp của cô lại có chút đỏ mặt say đắm. 

"Tiểu tử, ngươi có thể không nói cho ta biết tối qua xảy ra chuyện gì sao?"

Chàng trai chớp mắt, có chút bối rối. 

Tuy nhiên, anh ấy đã nhận thấy một điều, đó là, người chị cả kiêu ngạo và xinh đẹp trước mặt anh ấy dường như... vô tình, anh ấy đã có được đòn bẩy nào đó đối với cô ấy...

Tác giả có lời muốn nói:

Lời tác giả: Bạn có thể thử viết về việc chị cả trông kiêu ngạo và xinh đẹp như thế nào nhưng lại bị tiểu thư thao túng, bị ép ra ngoài với vẻ mặt kiêu ngạo và thờ ơ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 115: Tai họa của mẹ con Trang Trang

"À... cái này." Thượng Quan Vân chống cằm suy nghĩ một lát, ngượng ngùng cười. 

"Điều đó phụ thuộc vào sự chân thành của chị, chị gái ạ."

Không phải hắn có ý nghĩ dâm đãng, xấu xa, cũng sẽ không giống như thanh niên độc ác trong miệng người kể chuyện. Anh ta sẽ dùng điều này như một đòn bẩy để ép buộc người chị kiêu ngạo và lạnh lùng trước mặt, rồi làm đủ mọi chuyện xấu. 

Điều quan trọng là hiện tại có một vấn đề có thể được giải quyết với sự giúp đỡ của Tướng Tác Thanh Loan. 

An Thanh Nhu, con trai của đại trưởng lão Danzong, người đã gây rắc rối cho anh ta. 

Cá nhân anh không mấy quan tâm đến con người kiêu ngạo phiền phức này. 

Mặc dù người này dùng thế lực của phụ thân Đan Môn đại trưởng lão gây phiền phức cho hắn, nhưng dù có nói thế nào cũng không thể làm tổn thương hắn. 

Tuy nhiên, xung quanh anh ta có rất nhiều phàm nhân quý giá hoặc những người bất lực. 

Sau Lễ hội Thưởng hoa, anh sẽ phải đến Youzhou cùng với dì Liu. Khi đó, dì và chú của anh ấy cũng như Bội Thị Á sẽ ở lại Yanyun. 

Giữ người này sống sót là một điều phiền phức và phải giải quyết trước Lễ hội Thưởng hoa. 

Trực tiếp giết chết người này có lẽ sẽ khơi dậy sự trả thù điên cuồng của An Thiên Trác, nhưng đánh hắn một trận rồi trục xuất hắn khỏi Yanyun cũng không phải là một ý kiến ​​​​tồi. 

Trong mắt Lan Viên, chàng trai trẻ tuổi thanh tú và trẻ con mặc đồ trắng trước mặt cô một giây trước trông rất ngoan ngoãn và hiểu chuyện, nhưng bây giờ anh ta lại xảo quyệt như một con cáo chín đuôi lộ ra cái đuôi nhỏ, khiến cô khịt mũi lạnh lùng. 

Cô ôm bộ ngực ẩm mật hoàn toàn không phù hợp với dáng người duyên dáng và săn chắc của mình. Những đường cong tinh tế của quả và cành mảnh mai vô cùng đầy đặn và đầy đặn dưới chiếc áo choàng dân sự và quân sự Qinglin vừa vặn. Đôi mắt xanh như nước biển ẩn dưới tấm màn che của Thanh Loan ngạo nghễ nhìn xuống chàng trai trẻ. 

"Nói cho tôi biết, tướng quân Tả Thanh Loan ngài muốn tôi làm gì?"

Vị tiểu thư xinh đẹp kiêu ngạo này liếc nhìn thân hình mảnh khảnh dịu dàng của chàng trai trẻ, đôi mắt quyến rũ lướt qua làn sương mù mơ hồ của tình yêu say đắm, nhưng bề ngoài lại bình tĩnh trong sáng. 

"Dù sao thì, cậu, tên nhóc biến thái, chắc đang nghĩ về điều gì đó biến thái phải không?"

"Ừm... trước hết..." Chàng trai nhìn cô chị xinh đẹp kiêu hãnh trước mặt một lúc, sau đó dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy bàn tay ngọc trắng mịn màng của cô, "Đến đây trước."

"Đợi đã-" Lam Viễn còn chưa kịp phản ứng thì đã bị chàng trai kéo vào phòng bên cạnh. 

Sau một thời gian...

"Được." Thượng Quan Vân nhìn chị gái tóc bạc anh hùng trước mặt đang ôm trường kiếm dài bên hông, hài lòng gật đầu. 

Lúc này, chiếc áo bào dân quân màu xanh nhạt trang nghiêm và uy nghiêm của Lan Viên đã được thay thế bằng một chiếc áo choàng lụa mây cổ chéo viền bạc có hoa văn màu xanh nhạt. Kiểu dáng mỏng manh, mềm mại của chiếc áo choàng lụa tôn lên vóc dáng duyên dáng, săn chắc, đầy đặn và gợi cảm của cô, vô cùng bụ bẫm và ngổ ngáo. 

Chiếc áo choàng lụa cổ chéo điểm xuyết những viền bạc moiré được lót bằng gạc lụa trắng mềm và trong mờ. Đôi áo mây nâng đỡ cổ áo chéo tạo nên đường cong trưởng thành vô cùng ngọt ngào và đầy đặn. Bộ ngực trắng như tuyết được bao bọc trong lớp mỏng nhẹ như gạc này, phản chiếu những đường cong mơ hồ và thơm tho quyến rũ. 

Viền của chiếc áo choàng mây này cũng buông thõng nhẹ vào hai bên đôi chân ngọc mảnh khảnh và săn chắc của cô. Viền áo được trang trí hoa văn Thanh Loan màu trắng như mây. Mỗi khi đôi chân săn chắc mang đôi bốt trắng dài bằng da nai màu bạc sáng của cô di chuyển, gấu áo choàng mây này sẽ nhảy múa như Thanh Loan đang bay. 

Mái tóc dài màu bạc sáng của cô được buộc thành một kiểu đuôi ngựa đơn giản và dài đến thắt lưng. Tấm khăn che mặt Qingluan màu xanh nhạt duyên dáng rơi xuống, che đi khuôn mặt kiêu hãnh, lộng lẫy và thanh tú của cô với khí chất anh hùng có chút cao quý và lạnh lùng. 

Một đôi mắt màu xanh nước biển kiêu ngạo và quyến rũ nhìn chàng trai trẻ hài lòng trước mặt qua tấm màn nhẹ. Cau mày: “Anh nói anh giao phó cho tôi một việc, phải không?”

"Không phải vậy đâu." Thượng Quan Vân xua tay cười nói: "Chỉ là ngươi mặc quân phục đại ca, quá bắt mắt, ra ngoài sẽ dễ dàng gây chú ý."

"Sao vậy? Tiểu tử này, ngươi định ngoại tình sao? Ngươi thấy quân phục của ta rất bắt mắt." Lam Uyên dùng tay ngọc đỡ nửa eo của Phong Vân Lưu, lười biếng liếc nhìn hắn, trêu chọc.

“Nó có giá trị, phải không?” Chàng trai mỉm cười thần bí: “Chị à, đến lúc đó chị sẽ biết.” 

Lời này vừa nói ra, Lan Viễn liền cảm thấy mình đang bị nam tử có cái đuôi nhỏ xảo quyệt trước mặt kéo vào một con tàu cướp biển cực kỳ xấu xa.

----------------------------------------

Ở phía đông của hoàng thành, bên trong quảng trường Danyun. 

Trước đây, Đan Vân Phương trong kinh thành đông đúc người đi tìm thuốc trường sinh, nhưng ngày nay nơi đây vắng tanh, ít người ở. 

Bên ngoài Đan Vân Phương, mười mấy tu sĩ đến từ Vương quốc Wenxu với khí tức dày đặc, mặc áo giáp tâm linh hình viên thuốc màu lục lam, lạnh lùng và trang nghiêm đứng bên ngoài Đan Vân Phương, cầm trường kiếm ở thắt lưng, thô bạo ngăn cách những người đang làm việc tốt và cấm bất cứ ai vào. 

Thỉnh thoảng có một số lời thì thầm giữa đám đông. 

"Đây có phải là...những người đến từ Luyện Kim Tông không? Tại sao họ lại bao vây Đan Vân Phương của chúng ta?"

“Ta không biết, nhưng hình như An Thanh Húc, đại ca của Đan Môn tới đây để kiểm tra sổ sách.”

"Kiểm tra tài khoản? Kiểm tra tài khoản của chính bạn?"

"Dựa theo lời đồn nghe được... xem ra chủ nhân của Đan Vân Phương, Trang Thục Hiên... đã bí mật giấu linh thạch và đan dược lẽ ra phải giao cho Đan Tông nên đã bị điều tra."

Bên trong Đan Vân Phương, không khí rất trang nghiêm và trang nghiêm. 

"Không kiềm chế! An Thanh Nhu!" Trong hội trường, bà mẹ trưởng thành xinh đẹp dịu dàng Trang Thư Tuyên, mặc một chiếc áo choàng lụa trắng rộng và mềm mại, dáng người thơm tho mềm mại như một quả đào chín, khuôn mặt mềm mại đầy tức giận, ống tay áo giận dữ hất đi một chồng sổ ngọc trước mặt. 

"Khoảng cách 100.000 viên linh thạch cao cấp! Làm sao có thể! Nhị An dám làm nhục ngươi bằng những tài khoản giả!"

Đối diện Trang Thư Tuyên, An Thanh Nhu khoanh tay và đứng sau hai người bảo vệ ở tầng thứ năm của Wenxu Realm. Anh ta không sợ áp lực của Trang Thư Tuyên, một nhà giả kim cấp ba của Wenxu Realm, và chế nhạo. 

"Trên tấm ngọc bài này có viết rõ ràng là lẽ ra ngươi phải trả linh thạch. Bây giờ kiểm tra lại, hóa ra ngươi đã tham lam toàn bộ một trăm vạn linh thạch, ngươi nên làm cái tội gì?"

Ánh mắt tham lam và rực lửa của anh ta không khỏi liếc nhìn bộ ngực trưởng thành đầy giận dữ và nhấp nhô của Trang Thư Tuyên, mềm mại và ẩm ướt như quả đào mọng nước, và cặp mông đầy đặn, mềm mại và mọng nước như quả đào của cô. Sự ham muốn dâm đãng trong mắt anh gần như không thể che giấu được. 

Đối mặt với ánh mắt dâm đãng của đứa con trai này, đôi mắt trong veo của Trang Thục Hiên trở nên lạnh lùng, bàn tay ngọc mềm mại nắm chặt, nhưng cô không thể nghĩ ra bất cứ lời phản bác nào. 

Bên ngoài hội trường, trong số bốn người Trang, hai mẹ con, chị hai Trang Thanh Nị mặc áo xanh, xinh đẹp và ngổ ngáo. Lúc này, thanh kiếm Qingyun trên thắt lưng liễu duyên dáng đã ra khỏi vỏ nửa inch, tinh thần của vương quốc Wenxu đang đọng lại. Đôi mắt xanh xinh đẹp dưới tấm màn Qingyun giờ đã bị bao phủ bởi sương giá. 

"Lý Sơn, ta nhắc lại lần cuối, ngươi đi ra ngoài." Cô lạnh lùng nhìn đệ tử Đan Tông trước mặt với nụ cười dâm đãng, ôm chị cả và chị ba Trang Vũ Di không giỏi đánh nhau, cầm kiếm ở phía sau, lạnh lùng nói. 

"Này~ Tôi thích lời mắng mỏ của bạn với vẻ mặt chán ghét từ một cô nàng ngổ ngáo như bạn."

Sau khi bị mắng, đệ tử Đan Môn Lý Sơn không những không tức giận mà còn tỏ ra hưng phấn như được uống thuốc kích dục. Đôi mắt rực lửa và dâm đãng của anh ta không khỏi quét qua thân hình tinh xảo và gợi cảm của Trang Thanh Nị, rồi nở một nụ cười nham hiểm nói. 

"Tất nhiên, sẽ thú vị hơn nếu bạn có thể đi đôi bốt da cao đến đầu gối và vừa mắng tôi vừa dẫm lên tôi."

Hắn nói xong, phía sau mấy đệ tử Đan Môn đều cười hắc hắc đồng tình. Đồng thời, ánh mắt dâm đãng không hề nao núng của họ không khỏi nhìn kỹ vào cô gái dễ thương Trang Vũ Di và chị cả duyên dáng và duyên dáng Trang Thanh Linh đang trốn đằng sau Trang Thanh Nị.

"Làm như vậy, ngươi không sợ bị tông chủ trừng phạt sao?" Chị cả Trang Thanh Linh, người mặc một chiếc áo choàng trắng hoa văn màu đỏ rộng rãi và mềm mại, hơi cau mày và nhẹ nhàng múa tay áo rộng để bảo vệ em gái thứ ba Trang Vũ Di.

"Hình phạt?" Lishan cười buồn nói: "Còn phải xem thời cơ đến, tông chủ sẽ trừng phạt chúng ta hay trục xuất hai mẹ con các ngươi ra khỏi tông môn?"

Sau đó, hắn nở nụ cười dâm đãng nói thêm: "Trang Thư Tuyên, người đã mất đi thân phận chấp sự của Danzong, trước tiên phải trả lại sư huynh của chúng ta một lượng lớn linh thạch trước khi anh ta có thể rời khỏi Danyunfang. Vài ngày nữa, người mẹ xinh đẹp và trưởng thành của em sẽ phải khéo léo chấp nhận tình yêu dưới sự chỉ huy của sư huynh chúng ta--"

"Dừng lại! Đan Tông đang điều tra! Ngươi và những người nhàn rỗi khác đang nóng lòng chờ đợi - ù!!"

"Bùm——!"

Anh chưa kịp nói xong, một tiếng nổ lớn đột nhiên vang lên từ bên ngoài Đan Vân Phương. Vài vệ sĩ phun máu và lộn ngược, kèm theo những tiếng la hét chói tai, từ bên ngoài Đan Vân Phương lao vào đại sảnh, gây ra khói bụi hỗn loạn, đồ đạc trong đại sảnh đổ nát khắp nơi! 

Lý Sơn và các đệ tử khác giật mình, theo tiếng động, họ nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp kiêu hãnh trong bộ áo choàng mây, thắt lưng cầm kiếm, chậm rãi bước vào Đan Vân Phương với đôi chân dài và săn chắc mang ủng mây bạc. 

"Kiêu ngạo! Đây là -!" Một đệ tử đan môn không biết rõ tình huống liền mắng hắn, nhưng đôi mắt xanh lam lạnh lùng kiêu ngạo của nữ tử áo mây chỉ liếc hắn một cái. Cô giơ ngón tay lên và búng tay, một chút linh hồn thanh khiết màu xanh nước biển xẹt qua ngực đệ tử như một tia nỏ. 

"Pfft-!"

Tiếng thét chói tai lại vang lên, thân thể đệ tử lập tức bay về phía sau, nặng nề cắm vào tường. 

Hai chị em Trang sửng sốt một lúc, sau đó họ nhìn thấy chàng trai mặc đồ trắng đi theo người phụ nữ mặc áo mây, họ thở phào nhẹ nhõm. 

"Thiếu gia, nhanh lên, giúp mẹ ta!" Trang Vũ Di lần đầu tiên nhìn thấy cậu bé, anh ta tức giận vung nắm đấm màu hồng và hét vào mặt chàng trai mang thanh kiếm cổ trắng như tuyết: "An Thanh Nhu chết tiệt đó đã làm khó mọi người! Cậu chủ, xin hãy giúp mẹ cậu dạy cho anh ta một bài học!"

"Đúng." Thượng Quan Vân nhẹ gật đầu, thần thức tản ra, thân hình mảnh khảnh mềm mại hóa thành một cái bóng nhanh chóng đi tới trước đại sảnh, kiếm quang bay ngang qua! 

Cánh cửa nanmu với mô hình phòng thủ bị âm thanh phá vỡ, lộ ra An Thanh Nhu và Trang Thư Tuyên, những bà mẹ trưởng thành xinh đẹp dịu dàng và dịu dàng, đang đối mặt nhau trong phòng họp. 

Khuôn mặt sợ hãi của An Thanh Từ lập tức trở nên giận dữ khi nhìn thấy chàng trai trẻ xông vào cửa. 

Sự ngạc nhiên trong mắt Trang Thư Tuyên biến thành một chút dịu dàng dịu dàng và một chút nhẹ nhõm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 116: Người mẹ hiền lành trưởng thành trở về nhà

"Tiểu lãng phí! Ngươi lại phá hoại việc tốt của ta!!"

Sau khi An Thanh Từ nhìn thấy Thượng Quan Vân quen thuộc có thể gọi là ác ma nội tâm của mình, anh ta lập tức tức giận. Một cơn tức giận không tên thậm chí còn lấn át lý trí và sự kiềm chế nhỏ bé của anh. 

Đối với anh, chàng trai mặc đồ trắng trông trẻ trung và thanh tú này gần như đã trở thành nỗi ám ảnh của anh! Bất cứ khi nào việc tốt của mình sắp thành hiện thực, chàng trai trẻ này sẽ từ những góc khuất không biết bước ra và hủy hoại việc tốt của mình bằng nhiều cách khác nhau! 

Cho dù đó là Nhuyễn Đan Vân, cho dù anh ta tự lừa dối mình tại Hội nghị Budan, hay cho dù anh ta lấy người vợ quyến rũ Bội Thị Á của Công ty Thương mại PeiThành, người mà Đền Lanruo sắp cắn, làm của riêng anh ta, lần nào cũng là cậu bé này! 

Lần này cũng vậy, rõ ràng là với vị chấp sự trưởng thành mặc áo choàng trắng dịu dàng hiền lành trước mặt anh cùng ba chị em và con gái của cô, bốn bà mẹ và con gái người Trang sắp trở thành phần thưởng của anh. 

Sự lãng phí nhỏ này! Anh ta lại lao vào như một con ma!

"Nào! Bắt lấy Lãnh Vũ tỷ say xỉn và non nớt! Ta muốn hắn tận mắt chứng kiến ​​tất cả những nữ nhân bảo vệ hắn bị ta huấn luyện làm nô lệ cho ta!"

An Thanh Từ gần như nhảy dựng lên và ra lệnh với cơn thịnh nộ cuồng loạn, không quan tâm đến hậu quả lời nói của mình. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, anh phát hiện ra rằng hai vệ binh từ Vương quốc thứ năm Wenxu mà anh mang theo không hề cử động. Họ chỉ cầm kiếm sau thắt lưng và nhìn người phụ nữ mặc áo mây đẹp trai kiêu hãnh phía sau chàng trai trẻ với vẻ mặt kinh hãi. 

Khí tức hư không dường như xuyên qua khoảng không và khống chế khoảng không theo ý muốn, khiến An Thanh Nhu lúc này đang vô cùng tức giận lấy lại được một chút ý thức, trong đôi mắt giận dữ hiện lên vẻ kinh hãi. 

Vương quốc Đông Húc! Người phụ nữ này! Anh ta thực ra là một tu sĩ đỉnh cao của Vương quốc Dongxu, cùng cảnh giới với Tô Lý Song, vị tướng trẻ của chùa Dali! 

Nhưng sau khi lấy lại tỉnh táo, An Thanh Nhu càng trở nên khó chịu và tức giận hơn. 

Tại sao mỗi lúc quan trọng như vậy lại luôn có một người phụ nữ bảo vệ chàng trai xinh đẹp này? 

Thượng Quan Vân đồng thời chỉ kiếm, sau khi quan sát cảnh tượng trong phòng, mới thở phào nhẹ nhõm. 

May mắn thay, vẫn chưa quá muộn. 

"Dì Trang, dì không..." Chàng trai trẻ nhìn người mẹ hiền lành đang sợ hãi trước mặt với vẻ lo lắng. Vừa định nói, hắn đã bị một làn gió thơm thuần thục dịu dàng bao bọc, ôm hắn vào một vòng tay êm ái mềm mại, khiến khuôn mặt nhỏ nhắn của hắn có chút nóng bừng. 

Thân hình mảnh khảnh và mềm mại của chàng trai bây giờ hoàn toàn giống như một cây con non. Cơ thể dịu dàng và an toàn như khi sinh nở của Trang Thư Tuyên, mềm mại và dịu dàng như một quả đào tràn đầy mật chín sau khi nuôi dưỡng ba cô con gái, hoàn toàn được bao bọc trong hương thơm sữa mịn màng và đầy đặn. 

"Hả?? Hả?" Cơ thể thanh tú và mềm mại của chàng trai đột nhiên cứng đờ tại chỗ, ngơ ngác. 

Tuy nhiên, khi cảm nhận được sự run rẩy nhẹ của cơ thể trưởng thành và đầy đặn đang ôm lấy mình, anh hơi giật mình. Anh dùng đầu ngón tay buông Cố Kiến Đình Tuyết ra, theo bản năng ôm lấy chiếc eo liễu mềm mại đầy đặn dưới áo choàng lụa của cô bằng đôi tay trắng nõn mềm mại. Anh rất nhẹ nhàng vùi khuôn mặt nhỏ nhắn của mình vào bộ ngực trắng nõn như sữa đã lộ ra một nửa do chiếc áo choàng lụa hở hang của cô. 

Bà rõ ràng là một nhà giả kim đã đạt tới cảnh giới thứ ba của thế giới ảo, đồng thời cũng là một người mẹ dịu dàng xinh đẹp, nhưng xét đến cùng thì bà vẫn là một phụ nữ và một góa phụ một mình nuôi ba cô con gái. 

Hương thơm dược liệu nhẹ nhàng trang nhã hòa quyện với hương thơm nữ tính trưởng thành và ngọt ngào. Nó rất nhẹ nhàng và an ủi. 

Điều này khiến An Thanh Từ gần như phát điên vì ghen tị. Anh ta cố tình và thậm chí còn khai man để đe dọa người vợ góa và người mẹ trưởng thành mà anh ta muốn có, nhưng trước mặt anh ta lại rơi vào vòng tay của chàng trai trẻ là con quỷ nội tâm của anh ta một cách thân mật như vậy. 

Nếu không phải Lam Uyên ngạo nghễ đứng sau thiếu niên cầm kiếm, hắn đã giết chết thiếu niên sắp trở thành nội ma của hắn, bất chấp hậu quả! 

Ba chị em nhà Zhuang hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy cử chỉ thân mật giữa người mẹ xinh đẹp và chững chạc của họ với chàng trai trẻ. Tuy nhiên, khuôn mặt của chị cả và chị hai hiện lên một chút màu đào mơ hồ, trong khi Trang Yuyi thì đỏ mặt, không khỏi dậm chân xấu hổ. 

Lam Uyên nhìn khuôn mặt nóng bừng và bất lực của chàng trai khi được người phụ nữ dịu dàng trưởng thành này ôm vào lòng. Đôi môi đỏ mọng dưới tấm mạng che mặt của Thanh Loan nhếch lên một tia trêu chọc. 

Đồ cáo chín đuôi biến thành quỷ, giờ ngươi đã biết mình có sức tàn phá phụ nữ đến mức nào rồi phải không? 

"Ừm...cái đó, dì Trang à?" Một lúc sau, Thượng Quan Vân Tài yếu ớt nhắc nhở. 

Lúc này, Trang Thư Tuyên, người chỉ muộn màng nhận ra, đã bị sốc khi nhận ra người mẹ hiền lành, thành thục và xinh đẹp của mình lại thực sự ôm đứa trẻ non nớt này vào lòng trước mặt ba cô con gái của mình. Khuôn mặt dịu dàng, trắng trẻo và quyến rũ, đầy hương sách, đỏ bừng vì xấu hổ.

Cô vén mái tóc đen óng xõa tung lên để giấu đi sự ngượng ngùng trong đôi mắt mùa xuân. Dưới ánh mắt trêu chọc và mơ hồ của ba cô con gái, bà nâng chiếc eo mềm mại đầy đặn của mình lên, ngượng ngùng dịu dàng hỏi: “Tiểu thiếu gia, sao con lại đến đây?”

"A... Tôi tới đây để nhờ Trang dì luyện chế một ít linh dịch." Thượng Quan Vân nhẹ nhàng trả lời, sau đó nhìn An Thanh Như đang tức giận, khẽ cau mày. 

“Tuy nhiên, có vẻ như tôi vừa vướng phải thứ thạch cao da chó bám dính này gây rắc rối.”

"Thiếu gia, chuyện này ngài không cần can thiệp, tôi sẽ tự mình xử lý." Trang Thư Tuyên nhẹ nhàng nói, quay lại nhìn An Thanh Nhu, màu dịu dàng trong đôi mắt mùa xuân của cô trở nên lạnh lùng. 

"An Thanh Nhu, nói cho đại phụ của ngươi biết, ta Trang Thục Hiên sẽ điều tra tung tích của viên đá này. Nếu điều tra không thành, Trang Thục Hiên ta sẽ dùng tiền tiết kiệm cả đời của mình để tăng thêm tổn thất cho Luyện Kim Tông. Nếu ngươi quay lại gây chuyện thì hãy cẩn thận. Ta sẽ báo cáo với giáo chủ, để nàng ra quyết định."

"Hừm, chúng ta hãy chờ xem!" An Thanh Từ giận dữ vẫy tay áo. Anh ấy không thể ở lại Đan Vân Phương thêm một lát nữa. Khi nhìn thấy Thượng Quan Vân, hắn cảm thấy cơn tức giận vô danh dâng trào. 

"Ít lãng phí." Anh ta nhìn xuống chàng trai trẻ và cười khẩy. 

"Chờ xem, ba ngày, ta chỉ cho ngươi ba ngày, nếu ngươi trong ba ngày không bù đắp được tổn thất này, ta muốn ngươi, cái tiểu nha đầu liên tục hủy hoại đồ tốt của ta, nhìn xem hai mẹ con Trang bảo vệ ngươi chán ghét ta như thế nào, bán cho viện trưởng viện!"

Thượng Quan Vân lặng lẽ nhìn hắn, dùng đầu ngón tay gõ nhẹ vào chuôi kiếm, đôi mắt đen tuyền lóe lên tia băng giá, đang cân nhắc có nên giết con trai của đại trưởng lão Đan Môn hay không. 

Anh ấy có tính tình hiền lành và lãnh đạm, nhưng điều này không có nghĩa là anh ấy dễ bắt nạt. 

Điều đó không có nghĩa là anh ấy sẽ để một kẻ có thể gây ra hàng loạt rắc rối trong tương lai trôi đi sau khi nói những lời lẽ gay gắt trước mặt mình. 

An Thanh Từ nhìn thấy đầu ngón tay của chàng trai chạm vào chuôi kiếm, con ngươi đột nhiên co rút, tim đập loạn xạ, sắc mặt trở nên cực kỳ xấu xí. 

Tên tiểu nhân này lại dám công kích hắn ở nơi công cộng? ! 

Tuy nhiên, suy nghĩ của chàng trai đã dịu đi đôi chút khi đôi bàn tay mềm mại và sạch sẽ của Trang Thư Tuyên, đeo găng tay lụa ngắn màu trắng, nhẹ nhàng vuốt ve vương miện tóc của anh. 

Anh ta không hề e ngại khi giết người này, nhưng nó chắc chắn sẽ mang lại tổn hại cho gia đình Zhuang và con gái anh ta, cũng như dì Ruan, người đứng đầu Dan Sect. Một hành động nhanh chóng sẽ có hại nhiều hơn là có lợi.

"An Thanh Nhu, ba ngày nữa ngươi sẽ trở lại. Hiện tại, mời rời đi." Trang Thư Tuyên ôm cơ thể thanh tú của chàng trai trẻ trong tay và lạnh lùng ra lệnh trục xuất. 

An Thanh Nhu đang định nói gì đó, nhưng khi nhìn thấy Lam Uyên ở phía sau thiếu niên, sắc mặt hắn tái xanh một lúc, cuối cùng tức giận vung tay áo. Anh ta dẫn đầu các đệ tử Đan Môn khác kéo theo mấy tên thị vệ bị Lam Uyên đánh bay, rời khỏi nơi đó trong ánh mắt tuyệt vọng của những người xem đang thở dài. 

Sau một thời gian...

Lam Viễn tìm một chiếc ghế sofa mềm mại rồi ngồi xuống một mình. Cô lấy rượu ngựa của Beiman từ chiếc nhẫn tâm linh của mình ra, rót cho mình một ly và nhấp một ngụm. 

“Rượu ngựa của Beiman?” Trang Thanh Nghê nhìn rượu màu hổ phách, hơi kinh ngạc nói: "Tiền bối, đây chính là Thanh Loan nữ tướng từ Bắc Mãn phủ lãnh thổ trở về?"

"Ồ?" Lan Viên Anh nhướng mày, liếc nhìn người phụ nữ nhỏ nhắn duyên dáng trong bộ quần áo màu xanh lá cây trước mặt: "Hộ vệ Qingluan của Tô Trinh'er?"

"Chính xác." Trang Thanh Nị cúi đầu chào. 

"Hãy đến và rót một ly với tôi." Lam Viễn đưa túi rượu ra, cười khúc khích. 

“Như đã ra lệnh.”

Cách đó không xa, Trang Vũ Di giận dữ rúc vào vòng tay của chị cả Trang Thanh Linh, để chị cả chải mái tóc rối bù của mình. 

Và ở đây, đôi mắt đẹp của bốn người phụ nữ với nhiều màu sắc khác nhau, hoặc xấu hổ, hoặc mùa xuân, hoặc trêu chọc, đang nhìn căn phòng giả kim đóng kín phía sau họ.

Trong phòng luyện đan, bầu không khí yên tĩnh, mùi thuốc thơm mát. 

"Thiếu gia, mời uống chút trà thơm." 

Người mẹ trưởng thành dịu dàng và mềm mại như lụa trắng thơm mùi thuốc Trang Thư Tuyên ngồi quỳ xuống trước mặt chàng trai trẻ. Cặp mông thịt trưởng thành của cô giống như hai quả bóng lớn bằng bột thơm, nếp và kem, run rẩy ấn vào đôi chân lụa trắng mềm mại thơm tho đang lộ ra một nửa bên ngoài chiếc áo choàng trắng mềm mại của cô. 

"À, cảm ơn bạn." Thượng Quan Vân cởi ủng, nhận lấy trà mẹ hiền trước mặt đưa cho, nhấp một ngụm.

Trà thơm ngọt ngào, mượt mà và nhẹ nhàng. Hương trà du dương này, cùng với hương thơm trong trẻo của thuật giả kim trong phòng giả kim, trộn lẫn với chút thịt chín thơm của người mẹ trưởng thành xinh đẹp này, cùng hương hoa lan nhàn nhạt chảy ra từ mái tóc mượt mà dài đến thắt lưng màu hạt dẻ, khiến phòng giả kim riêng của người mẹ trưởng thành vốn đã mơ hồ này càng trở nên quyến rũ hơn. 

Trong căn phòng giả kim không người lái yên tĩnh và trang nhã, người mẹ dịu dàng và trưởng thành vừa mới tiếp xúc gần gũi với anh, dưới chiếc áo choàng lụa mềm mại và trắng, có thân hình đầy đặn và hình trầm hương chín như một quả đào mọng nước, nhưng bầu không khí trong phòng dần dần tràn ngập một chút hương thơm mơ hồ. 

Chàng trai lắc đầu, rũ bỏ những suy nghĩ xao lãng, quay lại nhìn người mẹ trưởng thành dịu dàng, dịu dàng và xinh đẹp trước mặt. 

"Thiếu gia, ngài có rất nhiều điều muốn hỏi phải không?" Trang Thư Tuyên nhẹ nhàng hỏi sau khi ngồi xuống. Đôi mắt dịu dàng như mẫu của cô bắt gặp ánh mắt có chút ngượng ngùng của chàng trai, cô hơi giật mình. 

Sau đó, cô nhận thấy bầu không khí mơ hồ ở đây, khuôn mặt dịu dàng, trắng trẻo và quyến rũ có chút hồng đào và ửng hồng. 

Lần này... không còn như lần trước nữa, chỉ ngồi trong phòng luyện đan thảo luận về thuật luyện kim...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 117: Lời thỉnh cầu của góa phụ Bạch Tư

Là một góa phụ trưởng thành hiền lành và dịu dàng, Trang Thư Tuyên biết rất rõ rằng nếu không phải là chấp sự cao quý của Danzong, cô sẽ bị biến thành một người phụ nữ trưởng thành chỉ biết lắc lư cái mông béo của mình dưới người khác, để người khác tàn phá và xâm phạm cô. 

Dù là ở thế giới bất tử hay trong thế giới triều đại, danh hiệu góa phụ khi sinh ra đã có sức quyến rũ dâm đãng, dễ dàng biến thành thú tính của đàn ông. Góa phụ này cũng là một bà mẹ hiền lành, chững chạc với bộ ngực mật, cặp mông béo và thân hình chững chạc đến mức rưới mật, bà có ba cô con gái với những phong cách khác nhau. 

Trang Thư Tuyên luôn cực kỳ dịu dàng và tốt bụng, bất kể cô ấy cư xử hay hòa đồng với người khác như thế nào. Cô ấy giống như một tiểu thư xuất thân từ một gia đình trí thức, với nét duyên dáng nhẹ nhàng và học thuật trong từng động tác. 

Những người đó, dù là chấp sự Đan Môn, đệ tử Đan Môn hay thậm chí là quan viên trong triều, khi đối mặt với cô, bề ngoài đều tỏ ra trịnh trọng lễ phép, chưa bao giờ xúc phạm đến cô dù chỉ một chút. 

Nhưng mỗi lần cô quay lại, những người này lại biến thành những con sói xám hung dữ thèm muốn những con cừu trắng trưởng thành. Ánh mắt rực lửa vô cùng tham lam và dâm đãng của họ chiếu vào chiếc áo choàng trắng bằng lụa mềm mại bó sát của cô, để lộ ra phần thịt quả bầu chín cực kỳ chín mọng và ẩm như mật. 

Trong cuộc đời Đan Tông, thế hệ cũ chấp sự Đan Tông và các trưởng lão Đan Tông bề ngoài tưởng như bất tử thường xuyên nhắc đến nàng, một góa phụ hiền lành hiền lành, rằng họ sẵn sàng cùng nàng thảo luận sâu về kiến ​​thức Đan Đạo trong hang, để địa vị của nàng trong Đan Tông không còn bị giới hạn ở chức chấp sự. 

Nếu cô ấy không vâng lời... thì ba cô con gái của cô ấy sẽ không bao giờ có thể ở lại Luyện Kim Giáo và được hưởng lợi từ nguồn tài nguyên dồi dào của Luyện Kim Giáo để luyện tập. 

Cô không phải loại phụ nữ buông thả, cũng không phải loại phụ nữ dâm đãng tìm kiếm tình yêu mới sau khi chồng qua đời. Cô luôn chỉ từ chối những cảnh tượng bẩn thỉu, tham lam và dâm đãng, những sự ép buộc công khai và ngấm ngầm đó bằng sự dịu dàng của một người mẹ dịu dàng. 

Ngay cả trang phục cô mặc ngày thường cũng là một chiếc áo choàng lụa dài đến mắt cá chân màu trắng rộng rãi và bảo thủ, có cổ ve áo, kết hợp với một chiếc khăn choàng mỏng nhẹ. Nếu là mùa hè, nó được lót bằng gạc lụa pha lê băng mỏng, trong suốt và có túi ngực. Nếu là mùa đông thì lót bằng vải lụa trắng, trang trí hình mây và hoa mẫu đơn trắng. Chiếc túi lụa thơm sữa có thể đựng được dòng sữa trưởng thành thơm mùi mật ong đã nuôi ba cô con gái của bà. 

Chiếc áo choàng lụa và gạc trắng trang nghiêm và bảo thủ này cùng với lời từ chối lịch sự nhẹ nhàng đã thực sự khiến nhiều người phải bỏ xa. 

Nhưng điều này cũng khơi dậy lòng tham ngày càng lớn của rất nhiều người, đặc biệt là các trưởng lão cấp cao và thủ lĩnh của Đan Môn, càng ngày càng bất mãn với cô. 

Bất cứ khi nào cô ấy hoạt động ở Danzong với một đôi chân ngọc lụa trắng đầy đặn và cân đối, bộ ngực béo chín như mật của cô ấy được bao phủ bởi lớp gạc trắng băng mỏng nhẹ và trong suốt cùng một chiếc áo choàng lụa cổ chéo rộng rãi và bảo thủ, cùng với cặp mông lụa trắng thơm sử dụng chiếc áo choàng lụa rộng và mềm mại để nâng đỡ một đường viền hình em bé cực kỳ đầy đặn và đầy đặn. 

Điều này sẽ khiến đám đệ tử Đan Môn truyền ra từng đợt hơi thở nóng hổi và nặng nề, tụ tập lại một đám ánh mắt tham lam và dâm đãng. 

Mặc dù trước mặt cô, những đệ tử và chấp sự của Luyện Kim Tông này sẽ tỏ ra hiền lành và lịch sự. 

Nhưng cô biết rất rõ, trong mắt những người này, nếu thân phận chấp sự của Đan Tông của cô bị loại bỏ, bọn họ sẽ không chút lưu ý mà xông tới, đè người mẹ dịu dàng, thành thục và xinh đẹp của cô xuống dưới cơ thể cô, xé nát chiếc áo lụa rộng và mềm mại của cô thành từng mảnh, tàn phá và xâm phạm bộ ngực ngọt ngào và cặp mông căng mọng của cô, vớ trắng trưởng thành, trở thành một nô lệ mẹ đầy dục vọng. 

Vì vậy, ngay khi Danzong ổn định, cô đã lập tức chăm sóc ba cô con gái. Công việc tiếp theo của cô với tư cách là chủ sở hữu của Danyunfang dường như là một công việc khó khăn và cô đã một mình nuôi ba cô con gái cho đến nay. 

Chính vì điều này mà khi lần đầu tiên gặp chàng trai đã cứu con gái mình, bà, một người mẹ góa bụa, lần đầu tiên cảm nhận được những cảm xúc khác ngoài lòng tham, thú tính và dục vọng. 

Dịu dàng và ân cần, đôi mắt trong sáng và ngây thơ đó luôn có vẻ lạnh lùng và ngượng ngùng, chưa bao giờ có một chút dục vọng. 

Mặc dù... khi cô ở một mình với chàng trai trong căn phòng bí mật này nhiều lần, cô thỉnh thoảng sẽ vô thức cong vòng eo mềm mại của mình trước mặt chàng trai, chiếc áo choàng lụa mềm mại và bó sát sẽ phác thảo đôi tất trắng đầy đặn và thơm vô cùng của cô như những quả đào chín, nhẹ nhàng gợn lên những gợn sóng chín. Phản ứng của chàng trai trẻ chỉ là ngượng ngùng quay mặt đi. 

Điều này thực sự đã khiến cô, một góa phụ tóc trắng dịu dàng, dịu dàng, trái tim đã ngủ yên từ lâu và khát vọng mùa xuân đang sôi sục, vì chàng trai trẻ này mà tràn ngập những gợn sóng ngọt ngào. 

Cậu bé mặc đồ trắng ngoan ngoãn và ngây thơ này... đáng tin cậy hơn nhiều so với những kẻ đạo đức giả tôn nghiêm đó. 

"Vậy tại sao hôm nay An Thanh Nhu lại ở đây?"

Thượng Quan cầm lấy trà thơm trong mây, tò mò hỏi, không để ý rằng đôi mắt mùa thu dịu dàng của bà mẹ mật ong trắng dịu dàng trưởng thành trước mặt có màu đào mềm mại, càng ngày càng mờ đi vì say. Anh cũng không để ý rằng trong phòng luyện đan ở đây, mùi thơm thoang thoảng và tinh tế ngày càng thơm và chín muồi. 

Chàng trai trẻ cầm tách trà trong đôi tay nhỏ nhắn, nhấp một ngụm trà ngọt ngào dịu dàng trong cốc: "Ừm... Tôi nghe được lời anh ấy nói, dì Huyền, Đan Vân Phương của cô có thêm một trăm nghìn linh thạch cao cấp à?"

Nghe vậy, Trang Thư Tuyên lấy lại tinh thần từ bùa mùa xuân đáng xấu hổ. Cô dùng tay trần vén mái tóc đen trên trán lên để che đi sự xấu hổ, nhẹ nhàng đáp: “Đúng vậy.”

"Thiếu gia, ngươi không biết. Linh thạch, đan dược, đan dược, linh liệu do Đan Vân Phương thời Chu và thậm chí khắp Cửu Châu thu thập đều phải sáu tháng một lần giao cho Luyện kim tông, đưa vào kho bạc của tông môn, sau đó được giáo chủ và các trưởng lão của Luyện kim tông sắp xếp."

“Vào ngày hạch toán hàng năm, Đan Môn sẽ phái người kiểm tra sổ sách, đảm bảo mỗi viên linh thạch đều không thiếu sót.”

"Ta Đan Vân Phương, mỗi năm giao cho Luyện Kim Tông khoảng 150 ngàn cao phẩm linh thạch, linh khí cùng đan dược số lượng là một trăm ngàn. Mỗi năm đều không có sai sót. Nhưng ba ngày trước, khi An Thanh Húc kiểm tra sổ sách của Đan Vân Phương của ta, hắn nói rằng thu nhập trong tài khoản của ta thiếu trọn vẹn 100 ngàn thượng phẩm linh thạch."

"Tài khoản giả." Thượng Quan Vân nói rõ ràng: "Sao việc hạch toán của Đan Môn lại ấu trĩ như vậy? Chẳng phải là kiểm toán viên có thể bịa đặt sổ sách theo ý muốn sao?"

"Không phải vậy đâu." Trang Thục Hiên khẽ lắc đầu, "Sau khi xác minh, những sổ sách này sẽ được các trưởng lão Đan Môn xem xét... Đại trưởng lão An Thiên Trác. Nếu có bất kỳ sự bịa đặt nào, ngươi sẽ bị trục xuất khỏi giáo phái."

“Tức là…” Người góa phụ dịu dàng ôm lấy cánh tay ngọc thuần khiết dịu dàng của mình, hơi mở đôi mắt buồn bã.

"Bản kê khai này đã được đại trưởng lão và An Thiên Trác phê duyệt, cho nên, ta đành phải bổ sung vào số lượng linh thạch này." 

"Điều đó... sẽ thú vị đấy." Thượng Quan Vân ánh mắt lóe lên, trầm ngâm.

Nếu đúng như vậy thì tôi đoán nó không đơn giản như những tài khoản giả.

Nó không hề hời hợt chút nào. An Thanh Nhu lợi dụng tình thế và đe dọa Trang Thư Tuyên bằng những tài khoản giả. 

Có vẻ như việc sử dụng phương pháp này để loại bỏ những người bất đồng chính kiến ​​​​có phần giống với Huoyan Sect ở nhà đấu giá Peichen ngày hôm qua. 

Vậy bằng cách loại trừ những người bất đồng chính kiến, những người bất đồng chính kiến ​​của ai đang bị loại trừ? 

Câu trả lời rất hiển nhiên, An Thiên Trác, đại sư phụ của Đan Đạo và đại trưởng lão của Đan Môn, cũng là người nên là người kế thừa thích hợp nhất cho vị trí thủ lĩnh của Đan Môn. 

Từ đó có thể suy ra rằng đây có lẽ là cuộc thanh lọc nội bộ phe phái giữa thủ lĩnh Đan Môn Nguyễn Tuyết Tào và đại trưởng lão An Thiến Trác của Đan Môn. 

Nhìn xem mấy ngày nay, dì Xue dường như có chút cố kỵ, không muốn cùng An Thiên Trác xảy ra xung đột lớn. 

Vì vậy, đây là một vấn đề nhức nhối...

Tuy nhiên, nếu sổ sách gốc có thể được lấy lại từ An Thanh Từ...

"Thiếu gia..."

Một tiếng gọi nhẹ nhàng và thành thục đã đưa chàng trai trẻ ra khỏi cơn mơ màng, rồi khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú dịu dàng đỏ bừng vì xấu hổ. 

Người góa phụ tóc trắng dịu dàng và mềm mại trước mặt anh, giống như một nàng mèo trắng như tuyết tao nhã và lười biếng, không biết từ lúc nào hạ thân hình đầy đặn và trưởng thành của mình xuống trước mặt anh, đôi môi đầy đặn và mềm mại trưởng thành chỉ cách chóp mũi anh nửa inch. 

Chàng trai trẻ vừa ngoan ngoãn ngồi một lúc bây giờ dường như đang ngơ ngác, đôi mắt đen trong veo không một hạt bụi hiện lên vẻ bối rối, khuôn mặt trẻ tuổi hơi nóng lên. 

Đặc biệt, trong tư thế quyến rũ của góa phụ tóc trắng quỳ xuống như một con mèo lười biếng, thậm chí so với Bội Thị Á, một phụ nữ xinh đẹp đã có gia đình, bộ ngực căng mọng và đầy đặn của cô ấy càng trưởng thành và mềm mại hơn, tỏa ra mùi thơm sữa ngọt ngào.

Lúc này, nó giống như hai quả dưa ngọt mảnh mai chứa đầy sữa thơm, được bọc trong một lớp gạc trong suốt lấp lánh. Nó kéo dài chiếc cổ áo vốn đã lỏng lẻo và buông thõng xuống. Khi cô cúi xuống, những làn sóng gợn sóng mềm mại, béo ngậy và trưởng thành không khỏi lay động dưới tấm áo choàng lụa rộng và mềm mại. 

Và tấm lưng mịn màng và đầy đặn của cô, khi chiếc áo lụa rộng và mềm mại buông xuống, phác thảo một đường cong đầy đặn và mềm mại như cây liễu. Và cái độ đầy đặn này khi đi xuống sẽ mở rộng sang hai bên, một đường cong chín mọng, mềm mại có thể nói là tròn trịa như trái dưa ngọt hầm lên men. 

Thân trên mịn màng duyên dáng, vòng eo đầy đặn mềm mại cộng với cặp mông tròn trịa mềm mại thành thục, hoàn toàn là đường cong chín chắn hình quả bầu chuẩn bị sinh nở, khiến cho tình yêu còn sót lại sau khi bị dì và Lam Uyên trêu chọc sáng nay dần dần trở nên nóng bỏng hơn, khiến tiếng thở hổn hển giữa môi chàng trai ngày càng mờ nhạt. 

Khi đôi mắt mờ nhạt và ngượng ngùng của chàng trai rơi vào những chiếc chuông ngọc trắng và bộ ngực béo ngậy bên ngoài chiếc áo choàng lụa buông thõng có cổ, Trang Thư Tuyên, một góa phụ luôn dịu dàng và dịu dàng, thực ra chỉ cắn nhẹ đôi môi mềm mại, chịu đựng sự xấu hổ khiến trái tim cô mềm nhũn và cơ thể trở nên nhớp nháp và nóng bỏng. 

Là một góa phụ đã nhiều năm trinh tiết, dưới cái nhìn e thẹn của chàng trai tràn đầy yêu thương ngơ ngác, cô cảm nhận được một vẻ đẹp trưởng thành mềm mại và dịu dàng. 

Nếu... thà giao thân thể thuần khiết và trưởng thành này cho cậu bé dễ thương này còn hơn là bị một kẻ vô liêm sỉ như An Thanh Nhu tùy tiện quấy rối và xâm phạm...

Với suy nghĩ này, cô nhẹ nhàng áp đôi môi mềm mại, đầy đặn và thơm tho của mình vào đôi tai nhạy cảm của chàng trai trẻ, nhẹ nhàng mở ra hương hoa lan, từ từ nuốt chửng chàng trai trẻ đã bị vẻ đẹp trưởng thành của cô thu phục vào ngôi nhà dịu dàng của một người mẹ trưởng thành, từng chút một với sự xấu hổ sảng khoái. 

"Tôi... tôi muốn thỉnh cầu thiếu gia bảo vệ ba cô con gái của tôi."

"Như một sự trả ơn cho thiếu gia... Tôi, góa phụ không chung thủy này, sẽ ở trong ba ngày tới... Ren, thiếu gia, hãy tận hưởng tùy thích♡~ Đây cũng là thứ duy nhất tôi có thể đưa ra để báo đáp thiếu gia vào lúc này♡~"

Tác giả có lời muốn nói:

Lời tác giả: Xin lỗi, hôm nay tôi vội vã đến bệnh viện cả ngày. Tôi thực sự tê liệt và không thể viết tốt. Ngoài ra, chương tiếp theo về phần thưởng của góa phụ sẽ được viết dưới dạng phiên bản xác thịt. 

Ngoài ra, trước đó đã có dòng if và phần tiếp theo về thù lao của hai mẹ con góa phụ nằm trong nhóm đăng ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 118: Cơ bắp lạnh giá và xương cốt mềm mại, cái vạc của góa phụ

Một trăm nghìn viên linh thạch cao cấp, giá cao ngất trời, cho dù ở Đan Môn giàu có cũng không phải là số tiền nhỏ. 

Nếu là chấp sự Danzong bình thường, hắn sẽ không có khả năng kiếm được số tiền khổng lồ này. 

Suy cho cùng, mỗi lần họ quyên góp từ người đứng đầu Danyunfang, thuốc tiên họ tự luyện chế, tài nguyên tu luyện hàng tháng do chính Luyện kim phái cung cấp, cũng như vườn thuốc họ tư nhân mua dưới chân núi, và công việc kinh doanh thuốc tiên họ làm riêng với các giáo phái lớn khác, mỗi giao dịch đều khiến họ kiếm được rất nhiều tiền, khiến họ trở nên vô cùng giàu có. 

Nhưng Trang Thư Tuyên không có những khoản thu nhập xám này. 

Mặc dù cô ấy là chấp sự của Luyện kim phái nhưng cô ấy vẫn luôn được các trưởng lão trong Luyện kim giáo thèm muốn và đã bị đàn áp. Tài nguyên tu luyện mà cô có thể lấy được mỗi tháng chỉ có hai nghìn viên linh thạch cao cấp. 

Ngoài ra, tính tình ôn hòa hiền lành của cô khiến việc thu thập quyên góp từ Danyunfang không thể thực hiện được, toàn bộ thu nhập hàng tháng từ Danyunfang đều được giao cho Danzong. Danzong cũng rõ ràng cấm các chấp sự của Danzong tư nhân bán đan dược, đương nhiên họ sẽ không kinh doanh đan dược riêng với các giáo phái khác. 

Vì vậy, cô, chấp sự của Luyện kim phái, rất nghèo. Chưa kể một trăm nghìn viên linh thạch cao cấp, cô thậm chí còn không đủ khả năng mua được mười nghìn viên linh thạch cao cấp. 

Đây chính là lý do tại sao, khi chàng trai trẻ lần đầu tiên gặp chấp sự của Danzong, rõ ràng anh ta là chấp sự và là người đứng đầu Danyunfang, nhưng anh ta lại mặc một chiếc áo choàng lụa đơn giản. Mái tóc dịu dàng và tao nhã của anh ấy chỉ được cài một chiếc kẹp tóc bằng ngọc đơn giản, thậm chí không có sợi dây thần linh hay vật trang trí tâm linh nào. 

Trong tai họa này, đối với Trang Thục Hiên, ngoài việc bù đắp tổn thất linh thạch giá cao ngất trời này, chỉ còn một con đường duy nhất. 

Đó là mang đến sự sỉ nhục và thỏa mãn dục vọng của những trưởng lão Đan Tông và đại trưởng lão An Can Trác. Nàng, một góa phụ hiền lành hiền lành, với bộ ngực đầy đặn và cặp mông chín mọng, thân hình trắng nõn mềm mại, chỉ khoác trên mình chiếc váy sa mỏng trắng như tuyết, đầu hàng những lão nhân đã bước vào tuổi già này. 

Hơn nữa, cô biết rất rõ, nếu mình không giao phó cho đám lão già thối nát này, thì ba cô con gái của cô sẽ là mục tiêu tiếp theo của những trưởng lão Đan Môn này và Đại trưởng lão Đan Môn An Thiên Trác. 

Tại đây, bí mật của Danzong và thậm chí toàn bộ Kyushu đều có liên quan. 

Kể từ khi con đường dẫn đến trường sinh bất tử bị cắt đứt, Luyện Kim Giáo cũng như những người tu luyện ma quỷ và những người tu luyện Phật giáo đều bắt đầu tìm kiếm nhiều phương pháp khác nhau để kéo dài tuổi thọ. 

Những người tu luyện ma quỷ sử dụng sự tái sinh của bào thai quỷ như một cách để kéo dài tuổi thọ của họ. Mỗi một ma tu đã tu luyện đến Phá Hư Cảnh đều sẽ sinh ra một bào thai ma quỷ. Bất cứ khi nào tuổi thọ của anh ta sắp hết, anh ta sẽ sử dụng bào thai quỷ này để chọn một cơ thể mới và đầu thai. 

Sau khi quay lại, người tu yêu sẽ bị trời bỏ rơi, mỗi trăm năm sẽ phải trải qua ba tai năm kiếp. Nếu bạn trốn thoát, cuộc sống của bạn sẽ được kéo dài thêm một trăm năm. Nếu bạn không thể trốn thoát, cơ thể bạn sẽ chết và linh hồn bạn sẽ biến mất và bạn sẽ không bao giờ được tái sinh. 

Trong đạo Phật, người ta tịnh hóa xá lợi, dùng công đức của xá lợi và ngàn nén hương để cứu mình, giữ cho thân không bị hoại hoại. Tuy nhiên, nếu rời khỏi cõi Phật quang, thiếu sự gia trì của hương trầm, linh hồn sẽ bay đi tiêu tán ngay tại chỗ. 

Ngoài ra, rất nhiều giáo phái đỉnh cao cũng có những phương pháp kéo dài tuổi thọ của riêng mình, chẳng hạn như ngồi trên linh mạch, dùng linh lực để duy trì linh hồn bất tử của cơ thể, thanh tao như ngọn nến lung linh, ẩn mình trong những mạch máu vô tận của trời đất để phong tỏa bí mật sinh tử, đóng băng thời gian trước khi chết. 

Về phần Đan Môn, Tiên Môn nhìn có vẻ chính nghĩa này, phương pháp kéo dài tuổi thọ thực tế lại vô cùng tà ác. Họ sẽ sử dụng Nguyên Âm của phụ nữ để luyện chế phản Nguyên Đan, và nuốt nó khi nhặt lò vạc để hấp thụ năng lượng trường thọ của lò vạc. 

Phương pháp thu hoạch và bổ sung thuốc từ vạc này không khác gì thần thông, bị nhiều người ngay thẳng, chính trực coi thường. Ngay cả thủ lĩnh của Đan Môn, Nhuyễn Tuyết Tào cũng vô cùng bất mãn. 

Nhưng đối với Luyện Kim Giáo, nếu không sử dụng phương pháp kéo dài sự sống này, thì nhiều Trưởng Lão Luyện Kim ở cấp cao hơn của Luyện Kim Giáo sẽ chỉ có thể sống sót trên thế giới, hoặc đơn giản là hết sống mà chết, điều này là không thể chịu đựng được đối với lợi ích của Luyện Kim Giáo. 

Tuy nhiên, điều đáng tiếc là với thân phận là trưởng lão đáng kính của Đan Môn, được thiên hạ ngưỡng mộ, trở thành vạc của họ, không những địa vị tăng lên mà tài nguyên tu luyện của hắn cũng vô cùng phong phú. 

Vì vậy, những cái vạc trưởng lão này phần lớn không phải là bị ép buộc mà là tự nguyện gắn vào, hiệu quả hơn nhiều so với phương pháp bắt vạc thần kỳ. 

Bằng cách này, trong số hàng ngàn Tiên vạc được những trưởng lão này lựa chọn hàng năm, chỉ có một số tiên nữ Nguyên Âm phù hợp với huyết mạch của họ mới được chọn. 

Linh mạch của bà mẹ góa và ba cô con gái của bà đều là huyết mạch Nguyệt Hoa Thiên Tủy hiếm có và cực kỳ ôn hòa giống như bông sen song song. Tinh thần không chỉ ôn hòa dài lâu như thủy triều của vầng trăng, mà còn có thể dung hòa những tinh hoa cuồng bạo khác, chữa lành vết thương trong huyết quản. Tinh thần còn có thể sưởi ấm và nuôi dưỡng huyết mạch tinh thần của trẻ nhỏ. 

Loại thể chất linh mạch này ít có ích lợi gì trong chiến đấu và luyện tập, nhưng đối với các tu sĩ khác, nó có thể so sánh với những viên thuốc tích linh đi và thuốc dưỡng linh, và khi trình độ tu luyện tăng lên, tác dụng làm ấm và xoa dịu linh mạch của nó cũng sẽ tăng lên. 

Đồng thời, loại thể chất linh mạch này chính là vạc tốt nhất cho người tu luyện yêu ma. Không chỉ dễ dàng thu hoạch mà sự tích tụ ma quỷ hỗn loạn và bạo lực của họ còn có thể được dung hòa bằng sự tích lũy tâm linh của họ, giảm thiểu nguy cơ bị chiếm hữu và nổi loạn với sự tích lũy ma quỷ thu thập được. 

Vì vậy, khi cô thể hiện tài năng thuật giả kim của mình và được Nhuyễn Tuyết Thiếu dẫn vào Giáo phái giả kim, dần dần trở thành chấp sự, và sau khi thể hiện tài năng thuật giả kim của mình trong một lần luyện kim, cô đã bị các trưởng lão sắp chết và đại trưởng lão An Thiên Trác nhắm tới. 

Hiệu quả của tinh chất trường sinh mà họ thu thập để bổ sung Nguyên Âm Tiên Tử ngày càng trở nên tồi tệ hơn theo từng năm, các mạch linh mạch dần dần co lại và khô héo. Nếu họ có thể sử dụng mạch tủy Nguyệt Hoa Thiên của cô để xoa dịu và nuôi dưỡng tinh thần, hiệu quả sẽ không thể so sánh được với Viên Âm của những phụ nữ khác. 

"Cho nên... đây chính là ta nguyên nhân mặc dù là chấp sự, nhưng vẫn ở lại Đan Vân Phương ở Diên Vân."

Sau khi Trang Thư Tuyên tâm sự, cô nhìn cậu bé với ánh mắt ngượng ngùng và quyến luyến trước mặt, đôi môi trưởng thành mềm mại ngọt ngào của mẹ nhẹ nhàng áp sát vào tai cậu bé, mẹ thở ra hương thơm ấm áp và trưởng thành, khiến cơ thể mỏng manh của cậu bé run lên. 

Sau khi kể hết những đau khổ dồn nén trong lòng nhiều năm, người mẹ trưởng thành hiền lành dịu dàng này thực sự cảm thấy da thịt trưởng thành và dịu dàng của mình không còn yếu đuối vì xấu hổ vì quá gần gũi với chàng trai, trái tim đào mờ ảo trong đôi mắt mùa xuân của cô càng trở nên mềm mại và ngọt ngào. 

Cô, một góa phụ có tính tình hiền lành, giờ lại nảy ra ý tưởng vẽ chàng trai trẻ đã nhiều lần giúp đỡ cô như vị quan nhỏ của cô, vào trong sự dịu dàng của cô từng chút một ~ đè cô xuống dưới cơ thể và ăn thịt anh ta♡

Dù sao trước khi đến Đan Tông giao phó thân phận cho những lão già thối nát kia, thân thể của một bà mẹ trưởng thành với bộ ngực thơm và cặp mông chín chắn, sao không dùng nó để báo đáp vị quan nhỏ trước mặt đã giúp đỡ cô, đây chính là phần thưởng tốt nhất mà cô có thể trao cho chàng trai trẻ vào lúc này. 

"Cho nên, thiếu gia, đây là yêu cầu cuối cùng của tôi... Khi tôi trở lại Đan Tông, tôi cũng xin thiếu gia chăm sóc tốt cho ba cô con gái của tôi. Đổi lại, trong ba ngày tới, hắn coi tôi như một người mẹ vô đạo đức và quyến rũ, hay coi tôi như một nữ nô đáng xấu hổ, dẫn tôi vào những con hẻm tối tăm với dây xích và băng gạc mờ, xâm phạm và huấn luyện tôi ~"

"Thà giữ góa phụ này ♡ ở một nơi kín đáo mà ba cô con gái của tôi không thể nhìn thấy, để tàn phá và thân mật với tôi, và tôi sẽ trả ơn vị quan nhỏ này thật tốt ♡"

Điều này giống hệt như lời thề khốn nạn của những nô lệ góa bụa trong sách sau khi họ được huấn luyện. Vẻ quyến rũ se se của sự thể hiện tình yêu trong đó khiến cơ thể chàng trai nóng bừng. Đàn con to lớn vừa bị bắt nạt lúc sáng không khỏi ngẩng cao đầu trong hơi thở ngày càng bối rối của chàng trai dưới vẻ đẹp trưởng thành của người mẹ góa bụa dịu dàng hiền lành này.

Làm sao anh có thể tưởng tượng được rằng người góa phụ thuần khiết trước mặt vốn luôn dịu dàng và tốt bụng lại bày tỏ tình yêu tục tĩu như vậy với anh trong phòng giả kim, nơi cô gặp người chồng đã khuất của mình, có thể gọi là lời thề của một con khốn? 

Điều này hoàn toàn không phù hợp với tính tình luôn dịu dàng, nhẹ nhàng của cô. Ngày xưa, góa phụ dù có để lộ đôi chân lụa trắng nõn nà, thơm ngát và trưởng thành cũng sẽ xấu hổ đến đỏ mặt. 

Cơ thể trưởng thành với bộ ngực thơm và cặp mông trưởng thành, nhìn bề ngoài dường như đang tỏa ra một mùi hương nữ tính trưởng thành thơm tho, êm dịu có thể so sánh với mùi hương của nữ giới trong thời kỳ sinh sản khiến miệng lưỡi khô khốc. Trên thực tế, nhiều lần vô tình chạm vào sẽ khiến góa phụ và người mẹ trưởng thành cứng đờ vì xấu hổ, đôi mắt xuân e thẹn, đôi môi ngọt ngào trưởng thành không khỏi tràn ngập hương thơm của hoa lan chín.

"Chà... vậy thì, ừm, không cần phải đến cấp độ này đâu!" Chàng trai ngượng ngùng cãi lại: "Tôi, tôi sẽ chăm sóc tốt cho chị cả và những người khác! Được rồi, không cần lời tuyên bố nô lệ như dì Xuân nói!"

Phản ứng ngượng ngùng của chàng trai khiến Trang Thư Tuyên hơi giật mình. Cô đã quen nhìn thấy đàn ông ham muốn huyết mạch Yuehua Tianmui, nhưng đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy phản ứng ngượng ngùng như vậy từ chàng trai trẻ sau khi cô chủ động đề cập đến bí mật của linh mạch cho người khác và lần đầu tiên bày tỏ tình yêu của mình.

Và điều này cũng làm cho trái tim đào quyến rũ trong đôi mắt mùa thu dịu dàng của cô càng trở nên ngọt ngào, khi đôi mắt xuân dịu dàng e thẹn nhìn xuống chàng trai đang ôm bộ quần áo trắng của mình và ôm một con hổ con cực kỳ to lớn và hung dữ không phù hợp với vẻ ngoài thanh tú và dịu dàng của chàng trai trẻ, cô thậm chí còn cảm thấy có chút ngượng ngùng và bối rối quyến rũ mùa xuân trưởng thành. 

Làm sao đứa trẻ có vẻ ngoài thanh tú và dịu dàng này lại có thể sinh ra một thứ đáng xấu hổ, to lớn và hung dữ như vậy...

So với đàn con to lớn ngang ngược và hung dữ như chàng trai trẻ, người chồng đã khuất từ lâu của cô… chẳng qua chỉ là một nụ hoa mềm mại. 

Lúc này, người mẹ thành thục lụa trắng dịu dàng mềm mại này, nghĩ đến lời tỏ tình vừa rồi cực kỳ xấu hổ của mình, thân thể chín chắn và mọng nước của bà không khỏi trở nên mềm mại và nhớp nháp. Hương hoa lan chín tràn ra từ đôi môi căng mọng của cô dần nhuốm chút nét duyên dáng nữ tính của mùa xuân. 

Nếu…theo những gì cô ấy nói, cô ấy sẽ trở thành mẹ nô lệ ngoan ngoãn của cậu bé trong ba ngày tới và cho phép cậu ta xâm phạm cô ấy…

Sau đó, cô, một góa phụ thuần khiết, sẽ luôn bị hành hạ và xâm phạm bởi thứ to lớn, dịu dàng và dày đặc này trong ba ngày tới. Bánh bao bơ mềm mịn, mềm mại và... nhân mật ong mềm đáng xấu hổ đó chắc chắn sẽ bị xâm phạm bởi đứa trẻ có vẻ ngoài trẻ trung và dễ thương này...

Và trong lời tuyên bố của mình, cô không thể từ chối đứa trẻ đổ đầy những viên thịt cái trưởng thành mềm mềm và lõi mật ong chín mềm đến đáng xấu hổ bằng nước trắng đặc và nóng. Với một thứ to lớn và hung dữ như vậy, nó hẳn đã tàn phá cơ thể cô ấy và bắn tung tóe, sau đó ấn nó xuống vực sâu và cố ý xâm chiếm để lấp đầy cô ấy hoàn toàn♡

Đến lúc đó, chưa kể cô vẫn có thể giữ được phong thái của người mẹ góa hiền lành hiền hậu, trưởng thành này. Nếu thật sự bị thiếu niên này xâm phạm, tàn phá trong ba ngày... sợ rằng mình sẽ giống như những gì được ghi trong sách tu luyện cấm kỵ mà cô từng đọc, chìm vào một con điếm không thể sống thiếu thiếu niên này...

Hơn nữa, thân thể người mẹ trưởng thành, dễ sinh, dễ thụ thai của cô đã sinh ra ba cô con gái. Khi thời cơ đến, cô sợ rằng trong ba ngày bị chàng trai trẻ ngang ngược xâm phạm, cô sẽ bị xâm nhập vào chỗ sâu nhất và xuất tinh bừa bãi, và cô sẽ một lần nữa mang thai đứa con của vị quan nhỏ non nớt này ngoài người chồng quá cố của cô♡

Nếu đúng như vậy thì đứa con gái nhỏ ♡ do góa phụ và Tiểu Quan Nhân sinh ra có thể giao cho Vu Nghị và Thanh Linh chăm sóc, họ sẽ có một người em gái khác ♡

Tuy nhiên, đến lúc đó, bộ ngực đầy đặn và thơm ngát của người mẹ trưởng thành dịu dàng sẽ không chỉ dành riêng cho cô con gái mới sinh này♡

"Anh nói gì vậy ~ Cơ thể của Tiểu Quan Nhân ~ không khớp với miệng của Tiểu Quan Nhân♡" Trang Thư Tuyên xấu hổ đến say lòng, nhẹ nhàng mở đôi môi mềm mại đầy đặn mà ngay cả chồng cô cũng không kịp chạm và nếm thử, rồi nhẹ nhàng hôn lên chóp tai của chàng trai trẻ.

Theo một chút hiểu biết ngượng ngùng mà cô đọc được trong một cuốn sách cấm mà cô tìm được ở một quán ven đường khi còn là một cô gái, cô đã hôn lên chóp tai nhạy cảm của chàng trai, khiến cơ thể non nớt của cậu run lên. Cô ngượng ngùng và với vẻ quyến rũ mùa xuân trưởng thành, dùng chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của mình khám phá dái tai chàng trai trẻ.

"Ờ!" Dưới sự trêu chọc của người mẹ dịu dàng và trưởng thành này, Thượng Quan Vân phát ra một tiếng hét cực kỳ xanh và dễ thương mà không có bất kỳ sự đề phòng nào. Cơ thể mềm mại và thanh tú của anh khẽ run lên như bị điện giật, đôi mắt đen trong veo không một hạt bụi bị bao phủ bởi một lớp sương mù.

Chàng trai trẻ hoàn toàn không có khả năng tự vệ khi đối mặt với người mẹ góa và người mẹ trưởng thành dịu dàng hiền lành này.

Làm sao người góa phụ này, rõ ràng là hiền lành và dễ xấu hổ, lại có thể dâm đãng như dì tôi và Tiêu Hữu Nhi! 

Có phải tất cả phụ nữ ở thế giới Kyushu này đều dâm đãng như vậy không? Ngay cả một người mẹ dịu dàng, chín chắn và nhút nhát như Trang Thư Tuyên?

"Ừm... vậy thì, ừm, tôi có cách giúp dì Xuân giải quyết rắc rối trước mắt!" 

Thanh niên vội vàng xấu hổ nói: "Chỉ là, lấy lại sổ sách mà An Thanh Từ đã lấy đi!" 

"Vậy, ừm..." Giọng nói yếu ớt của chàng trai trẻ theo bàn tay ngọc bích mềm mại và băng giá của Trang Thư Tuyên, đi xuống, bao bọc đứa con đầu cao và non nớt của mình, biến thành một tiếng thở hổn hển yếu ớt và mơ hồ. 

Ấm áp, mịn màng như ngọc, cùng với sự vuốt ve dịu dàng của người mẹ trưởng thành dịu dàng này, đồng thời với một cử chỉ cực kỳ dịu dàng, xuyên qua một lớp vải mỏng, anh đổi tay cầm ngọn thương nóng hổi giơ cao, nhẹ nhàng chạm vào nó với sự ngượng ngùng của người mẹ trưởng thành dịu dàng này trong miệng.

Nguyệt Quang Thiên Tủy không chỉ làm cho linh hồn cực kỳ mềm mại mà còn sưởi ấm và nuôi dưỡng linh mạch của người khác. Ngoài việc điều hòa tinh thần cuồng bạo, nó còn có tác dụng nuôi dưỡng cơ băng và xương ngọc, khiến làn da của Trang Thư Tuyên và ba cô con gái trở nên băng giá và mềm mại như ánh trăng trên chín tầng trời. Xương ngọc mềm mại trong suốt, thân ngọc mềm mại mềm mại. 

Đây chính là lý do tại sao những người phụ nữ có linh mạch như vậy đều được xếp vào top những vạc được thèm muốn nhất trong Hợp Hoan Yêu Tu.

Suy cho cùng, thân thể mềm mại của họ không những có thể tăng trình độ tu luyện mà không lo bị phản ứng dữ dội mà còn có thể thực hiện đủ loại thủ đoạn tục tĩu. 

Ngay cả cơ thể mẹ trưởng thành của Trang Thư Tuyên cũng vô cùng mềm mại và mềm mại. Dù bị trói, đặt, ngựa cái, cầu treo hay ngựa nguyên khối thì cũng có thể tùy ý sử dụng. 

Và những ngón tay ngọc băng giá của cô thậm chí còn mềm mại hơn cả không xương. Chỉ cần nhẹ nhàng ôm chúng cũng khiến chàng trai thở hổn hển và cảm thấy bối rối, cảm giác đàn con non nớt của mình hoàn toàn nằm trong sự kiểm soát nhẹ nhàng êm ái của người mẹ dịu dàng và trưởng thành này. 

Nhưng điều khiến đôi mắt xuân của Trang Thục Hiên đầy xấu hổ là ngay cả bàn tay ngọc mềm mại không xương của cô cũng chỉ có thể miễn cưỡng ôm lấy đứa con cao đến đầu của cậu bé...

Cái chạm nóng bỏng, cứng rắn nhưng dịu dàng của một chàng trai khiến da thịt mật ong của người mẹ trưởng thành của cô trở nên dính, nóng và mềm hơn. Miếng thịt chín mềm chỉ được bao phủ bởi một lớp quần lót lụa băng... Lúc này, cô đang hoàn toàn rơi vào trạng thái dục vọng tràn ngập nước ép tình dục. Như thể cô đang mong đợi người thanh niên trước mặt, không phải người chồng đã khuất của cô, sẽ cố tình xâm phạm người góa phụ hiền lành của cô.

"Tôi biết quan chức cấp dưới nghĩ gì." Trang Thục Hiên nhẹ giọng ngượng ngùng nói: “Chỉ là ta không thể để cho cấp dưới bị các trưởng lão và An Thiến Trác liên lụy vì vợ lẽ của ta…”

"Ừm... Kỳ thực chuyện này dì Huyền không cần lo lắng." Chàng trai trẻ ngượng ngùng giải thích: "Bởi vì An Thiên Trác không dám chạm vào tôi, tôi chỉ cần lấy lại sổ sách kế toán từ tay An Thanh Húc là xong!"

"Ví dụ như, nếu dì Huyền không tin, thì dì Huyền sẽ biết tối nay cô ấy có đi đến một nơi với Yun'er không!"

Đôi mắt mùa thu của Trang Thư Tuyên ngập tràn nước xuân ngọt ngào, cô nhẹ nhàng đón nhận ánh mắt yêu thương mờ mịt của chàng trai trẻ. 

Cô coi lời nói của chàng trai là lời an ủi. 

Na An Thiên Trác là một cao thủ luyện kim vĩ đại ở Cửu Châu, chỉ đứng sau cao thủ của luyện kim phái Nhuyễn Tuyết Thiếu, và thậm chí còn giỏi hơn cao thủ của luyện kim phái Nhuyễn Tuyết Thiếu về danh tiếng và mối quan hệ. Suy cho cùng, chủ nhân của Nguyễn phái sẽ không mua trái tim của mọi người bằng những viên thuốc ma thuật và tham gia vào những bữa tiệc dâm tiên của những giáo phái bất tử này. 

Tại toàn bộ Cửu Châu, ngay cả Ma Tộc cũng vô cùng kính trọng vị luyện đan sư này. Trong toàn bộ Cửu Châu, chỉ có một số người có thể vượt qua bậc thầy giả kim này. 

Một trong số họ là Thượng Quan Vạn Thu, kiếm sĩ vô song đã biến mất khỏi thế giới từ lâu, Qingyou Sword Master. 

Một trong số đó là hoàng hậu cao quý và quyến rũ của nhà Chu, Đông Phương Thiên Tây. 

Người còn lại là Chúa quỷ Jiuyou quyến rũ và đầy mê hoặc, Hữu Cơ Tiểu. 

Những người còn lại là Phật chủ của Phật giáo, Thánh của Nam phù thủy Tân Cương hoặc bốn vị thánh vĩ đại của Yêu tộc có thể cạnh tranh với họ. 

Làm sao cậu bé thanh tú và trẻ tuổi trước mặt có thể làm quen với những người quyền lực nhất Kyushu và thuyết phục họ xúc phạm An Can Trác vì lợi ích của mình? 

Tuy nhiên, đối mặt với đôi mắt đen thuần khiết tràn đầy hy vọng và sự gắn bó mờ nhạt của chàng trai trẻ, Trang Thư Tuyên không từ chối. Sau khi một gợn sóng dịu dàng xuất hiện trong lòng cô, đôi mắt mùa thu dịu dàng tràn ngập tình mẫu tử dịu dàng bắt gặp ánh mắt của chàng trai trẻ. 

"Vậy ~ tôi sẽ làm bất cứ điều gì tôi muốn, chỉ cần nghe lời quan chức nhỏ♡" Cô mỉm cười nhẹ nhàng bên tai cậu bé với đôi mắt dịu dàng ngượng ngùng, "Chỉ là ~ tôi đã nói như vậy ~ nhưng vị quan nhỏ đó thật dâm đãng ~ nhưng cô ấy trông vẫn như muốn bắt nạt người mẹ hiền lành và trưởng thành như tôi ~"

"Ugh... Vậy thì, đó là trường hợp bất khả kháng..." Chàng trai phòng thủ yếu ớt, nhưng sự phòng thủ của anh ta ngay lập tức biến thành một tiếng thở hổn hển bối rối và trẻ con. 

Người phụ nữ dịu dàng và trưởng thành trước mặt với bộ ngực thơm, cặp mông chín chắn và thân hình ngọt ngào thực chất giống như một người vợ mới dịu dàng dịu dàng phục vụ người chồng trẻ trong đêm tân hôn. Đôi mắt mùa thu màu mơ của cô chất chứa tình yêu mùa xuân ngọt ngào say đắm, cô đang dần chìm vào thân hình trưởng thành và đầy đặn của mình...

Trang Thư Tuyên chịu đựng sự xấu hổ quá mức và làm theo một chút kiến ​​thức khiêu dâm mà cô đọc được từ Sách Cấm của Quỷ Albizia. Chiếc lưỡi mật ong mềm mại và mịn màng của cô móc ra những giọt dịch hoa pha lê, dọc theo chóp tai nhạy cảm của chàng trai, lướt qua chiếc cổ mảnh khảnh và trắng trẻo của anh, rồi đi xuống một chút, xuyên qua khuôn ngực non nớt của chàng trai dưới bộ quần áo mỏng màu trắng. 

Lúc này, người mẹ hiền lành hiền lành này giống như một con mèo trắng trưởng thành dịu dàng và săn mồi. Cô nhẹ nhàng ấn chú cún con đáng yêu xuống dưới làn da mềm mại và mềm mại của mình, đôi bàn tay ngọc mềm mại và thuần khiết của cô cởi trói cho thú cưng trẻ tuổi giữa hơi thở bối rối của cậu bé. 

Con hổ con khổng lồ rực lửa và non nớt, lúc này, ngẩng cao đầu như một ngọn thương thoát khỏi sự kiềm chế, nhảy ra ngoài, được ngón tay ngọc bích mềm mại và dịu dàng của người mẹ trưởng thành của Trang Thư Tuyên nhẹ nhàng ôm lấy, được vuốt ve nhẹ nhàng lên xuống. 

Sự đụng chạm dịu dàng và nóng bỏng từ đầu ngón tay, cùng tình yêu ngày càng cuồng nhiệt và cuồng nhiệt, đã khiến Trang Thư Tuyên, một người mẹ dịu dàng, ngày càng tràn ngập sự xấu hổ say đắm trong đôi mắt mùa thu dịu dàng. Những miếng thịt viên trưởng thành của người mẹ mềm mại và mềm mại như mật ong như một chiếc bánh bao bơ được đóng chặt, đang rỉ ra những sợi nước hoa thơm♡

Chiếc quần lót bằng lụa băng vốn đã cực kỳ bó sát này sau khi ngâm nước hoa lại rất dính và nóng, khiến hương hoa lan trên môi Trang Thục càng thơm hơn khi anh nhận thấy những thay đổi trên cơ thể mình như một người mẹ trưởng thành đang chuẩn bị sinh nở và mang thai. 

Đôi mắt mùa thu dịu dàng, ngọt ngào như mùa xuân, rực rỡ màu đào, ngượng ngùng nhìn con thú khổng lồ trẻ tuổi và rực lửa. Bằng đôi tay trần, cô nhẹ nhàng vén mái tóc xanh trên trán rồi xoắn vào thái dương của một thiếu nữ đoan trang. Sau đó, dưới ánh mắt bối rối và yêu thương của chàng trai, cô nhẹ nhàng mở ra đôi môi nữ tính dịu dàng và thơm ngát tỏa ra hương hoa lan nóng hổi...

"Vậy... anh sẽ để em làm vợ lẽ suốt đời♡"

Nói xong, đôi môi nóng hổi mềm mại và thơm ngát của người mẹ góa bụa dịu dàng xinh đẹp này, trong khi chàng trai đang thở hổn hển bối rối, đôi bàn tay ngọc thuần khiết với cơ bắp băng giá và xương mềm mại nhẹ nhàng vuốt ve đứa trẻ to lớn, rồi đưa chúng từng chút một vào đôi môi nóng hổi nhớp nháp của cô...

Và khi hơi thở của chàng trai ngày càng trở nên hỗn loạn, người góa phụ dịu dàng và trưởng thành bên dưới cơ thể cô ấy thực sự nhẹ nhàng cởi chiếc áo lụa vốn đã rộng thùng thình của cô ấy ra,

Hai túi đeo chéo Bingying khoét rỗng gần như tràn ra ngoài. Sữa chín mật ngọt Bingying bốc lên có mùi thơm sữa êm dịu và thơm ngát. Giống như ôm hai quả đào chín mọng nước, chứa đầy sữa chín êm dịu, ôm lấy đứa con non nớt đầu cao bốc lửa của mình trong mùi hương sữa êm dịu như kem...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 119: Quả phụ dâm đãng và người mẹ trưởng thành (4k! Cập nhật lại!)

"Hmm...Mẹ ơi, mẹ chậm quá."

Bên ngoài phòng giả kim, sự náo động lắng xuống. Trang Vũ Di, một cô gái thuần khiết và đáng yêu với đôi tất lụa trắng, sau khi ngoan ngoãn pha một ấm trà cho Lan Viên và hai chị em, đã xốc váy lụa lên dựa vào chiếc ghế dài mềm mại, chán nản đung đưa đôi tất lụa trắng thon dài. 

Cô gái liếc nhìn cánh cửa phòng giả kim đã đóng kín và khẽ cau mày. 

"Kỳ quái, ngày xưa mẹ ta ra ngoài rất nhanh, sao lại như vậy..."

“Có lẽ chúng ta đang thảo luận một số vấn đề quan trọng hơn.” Lam Uyên nhấp một ngụm trà, đôi mắt xanh ngọc kiêu hãnh và lộng lẫy lóe lên chút màu đào, nhưng trong lòng lại ậm ừ. 

Hành động cứu mỹ nhân của anh hùng này, cộng với sự quyến rũ của hồ ly chín đuôi đối với nữ giới, không thể nói rằng không có gì bất thường sau khi vào phòng giả kim lâu như vậy. 

Hơn nữa, Trang Thư Tuyên, một người mẹ hiền lành và dịu dàng với đôi tất lụa trắng, cũng là một góa phụ đã góa chồng nhiều năm và đã sống rất lâu trong boudoir mùa xuân. Chỉ cần thân hình mềm mại của người mẹ với bộ ngực thơm và cặp mông chín chắn có thể nói là trưởng thành đến mức chỉ cần chọc một cái cũng có thể tiết ra mật và sữa của hoa. 

Ngoài ra, khi góa phụ nhìn đứa trẻ, trong đôi mắt dịu dàng của bà có một chút dịu dàng, trên khuôn mặt thần tiên có chút ngượng ngùng. Nếu không có chuyện gì xảy ra, đôi mắt xuân của góa phụ vừa ngượng ngùng vừa quyến rũ, cưỡi lên chiếc eo thon của tiểu tử, cặp mông ngọc trắng nõn nà đang phập phồng. 

Và ai để ý điều này, trong số bốn người phụ nữ có mặt, chỉ có Trang Vũ Di, một cô gái ngây thơ là không biết điều đó. 

Cô gái này, trong lòng luôn có tình yêu với nam sinh, cư xử hoàn toàn giống như vị hôn thê của một cô gái trẻ, hoàn toàn không biết rằng chàng trai mặc đồ trắng trong lòng cô đang bị người mẹ dịu dàng và trưởng thành mang vớ trắng trong phòng giả kim ăn từng chút một. 

Cô cũng không để ý rằng bên cạnh cô là cô em gái tao nhã quyến rũ và cô em thứ hai anh hùng, ngay từ đầu, cuộc trò chuyện giữa hai cô gái có nụ cười nhẹ dần dần chuyển thành lời thì thầm, khuôn mặt thanh tú và trắng trẻo đều đỏ bừng ngượng ngùng. 

"Mẹ, mẹ... lén ăn à?" Trang Thanh Nị, người chị thứ hai nóng nảy, thì thầm vào tai chị cả dịu dàng và tao nhã. 

“Đừng vu khống tôi, mẹ tôi chỉ là…” Khuôn mặt tao nhã quyến rũ của Trang Thanh Linh giờ đây đã bị xấu hổ chiếm giữ, ngay cả lời phản bác của cô cũng tràn ngập sự xấu hổ say đắm.

"Hừ, ngươi không muốn ăn sao?" Trang Thanh Nghê cắn chặt đôi môi đỏ mọng, thưởng thức hương vị, "Mẹ, chỉ là... Con chỉ lén ăn thôi, sao mẹ lại chọn lúc này?"

"Thật ra cậu chỉ là một người thích ăn uống thôi phải không? Mẹ tôi không đưa cậu đi cùng phải không?" Trang Thanh Linh bình tĩnh lại tâm trạng bối rối của mình, dùng giọng điệu bình tĩnh bộc lộ những suy nghĩ nhỏ nhặt của mình. 

Trang Thanh Nghê cũng không phản bác mà nhỏ giọng nói: “Vậy để Ngọc Nghị thử xem thế nào?”

Là chị cả, Trang Thanh Linh suy nghĩ vài giây, sau đó hơi cong vòng eo duyên dáng, ghé vào tai cô gái ngây thơ buồn chán, cắn đôi môi đầy đặn của cô và nói nhỏ. 

"Vũ Ý, ngươi có muốn đi luyện đan phòng mang chút đồ uống cho mẫu thân và thiếu gia không? Mẫu thân và thiếu gia hẳn là có chút khát."

Bề ngoài, cô có phong thái và giọng điệu tao nhã, dịu dàng, nhưng người chị này cũng hiền lành như chị gái nhà bên, khi cúi xuống thì thầm với cô gái, cô vô thức nhấc nhẹ cặp mông mềm mại như mật ong, đầy đặn và mềm mại như người mẹ xinh đẹp trưởng thành của mình, như thể chứa đầy mật ong mùa xuân chín ngọt ngào. 

Chiếc áo choàng trắng hoa văn vốn đã mỏng màu đỏ bám vào cặp mông đầy đặn, tròn trịa và thơm tho, phác thảo một đường cong vô cùng đầy đặn và đầy đặn, mềm mại như một quả đào chín thơm. Giống như hai quả đào chín treo trên cành cao, chỉ nhẹ nhàng nhấc lên lắc lư ra ngoài với những gợn sóng chín mọng quyến rũ. 

“Hơi… mẹ sẽ giận phải không?” Cô gái nghe vậy giật mình, thè lưỡi ra, có chút sợ hãi. Cô nhớ rằng mẹ cô đã dặn cô không được làm phiền cô khi đi làm ăn. 

Lời nói của mẹ tuy nhẹ nhàng, không hề gay gắt nhưng nếu phạm sai lầm, cô sẽ bị mẹ khiển trách. 

"Không sao đâu ~ Vũ Di, nếu em đi bây giờ, mẹ anh chắc chắn sẽ không tức giận đâu ~" Em gái thứ hai, Trang Thanh Nị, tinh nghịch ghé vào tai em gái, trong nụ cười giản dị có chút ẩn ý. 

"Hơn nữa, có lẽ ngươi còn có thể để lại ấn tượng về một người vợ đảm đang với thiếu gia mà ngươi yêu thích. Dù sao Vu Nghị của chúng ta ngoan ngoãn như vậy, như vậy thiếu gia nhất định sẽ cắn câu, bị Vu Nghị, một tiểu thê tử ngoan ngoãn trói chặt."

Tuy tính tình nóng nảy so với chị cả nhưng chị hai anh hùng không khỏi bóp nhẹ đôi chân dài và săn chắc của cô.

Tsing Yi chặt chẽ hơi siết chặt sau khi cô hơi kẹp cặp đùi săn chắc và gợi cảm của mình, và đường viền của âm hộ đầy đặn, mềm mại và xinh đẹp của cô được phác họa thành một khe hở ngón chân lạc đà cực kỳ gợi tình và quyến rũ. 

Hai cánh bào ngư mật Yujie mềm mại, nhỏ gọn như thịt nghêu chín mọng, mọng nước, đã bị Tsing Yi siết chặt, hơi tiết ra một chút mật hoa trinh nguyên. 

Cô gái có đầu óc đơn giản hoàn toàn không nhận thức được màu đào ngày càng quyến rũ và mơ hồ trong bầu không khí ở đây, cô cũng không nhận thức được dáng vẻ mùa xuân gợn sóng của hai chị em mình. 

Trong đầu cô lúc này tràn ngập những suy nghĩ, vốn đã bị lời nói của nhị chị đánh thức sâu sắc về việc để lại ấn tượng về một người vợ đảm đang cho chàng trai trẻ. Ngoài mặt cô ấy rất bình tĩnh, nhưng khuôn mặt nhỏ nhắn ngây thơ đáng yêu của cô gái lại đỏ bừng, chóp tai lại càng đỏ hơn. Cô run rẩy và tim cô đập loạn xạ.

Người vợ đức hạnh và quyến rũ của thiếu gia...

“Ồ, nếu vậy thì.” Trang Ngọc Y chắp tay sau lưng nhảy xuống ghế, xấu hổ đỏ mặt, giả vờ bình tĩnh: “Tôi, tôi đi pha trà cho thiếu gia và mẹ tôi ~”

Nói xong, cô gái thuần khiết với đôi tất lụa trắng đặt đôi bàn tay nhỏ nhắn sau lưng, giống như một chú thỏ trắng nhỏ có trái tim mềm mại, bước về phía phòng trà với đôi chân lụa trắng thon dài mềm mại, chuyên tâm chuẩn bị trà thơm và bánh ngọt cho chàng trai và mẹ cô. 

Anh hoàn toàn không để ý đến những ánh mắt mơ hồ của hai chị em phía sau, cũng không để ý đến tiếng nước nhớp nháp từ phòng luyện kim khi anh đi ngang qua, hòa lẫn với tiếng khóc mùa xuân mềm mại và quyến rũ. 

Phòng giả kim vốn tràn ngập mùi thơm nhàn nhạt của thuật giả kim, giờ lại tràn ngập mùi thơm êm dịu và thơm tho của phụ nữ trưởng thành, trộn lẫn với hương thơm ngọt ngào, dính và ấm áp của sữa, khiến căn phòng giả kim được cho là yên tĩnh này có một màu đào mơ hồ. 

"Hmm..." Thượng Quan Vân, chàng trai mặc áo trắng vừa mới sử dụng thanh kiếm cổ xưa để chống lại những kẻ hung ác bằng màn tuyết chỉ một lúc, bây giờ có một vẻ mờ nhạt trong đôi mắt đen thuần khiết của anh ta. Anh đang thở nhẹ nhàng và nhìn người phụ nữ trưởng thành có mái tóc trắng dịu dàng trước mặt với ánh mắt yêu thương. 

Người mẹ dịu dàng và trưởng thành Trang Thư Tuyên, với bộ ngực đầy đặn, cặp mông chín chắn và thân hình quyến rũ, với đôi tất lụa trắng, giờ đây giống như một người dì dịu dàng và xinh đẹp hàng xóm khi ba cô con gái của bà ở ngoài phòng giả kim, mang lại một sự báo đáp không đáng kể cho cậu bé non nớt đã giúp đỡ bà. 

Tuy nhiên, để đáp lại phần thưởng không đáng kể này, người mẹ dịu dàng và chững chạc đã gom mái tóc đen dài ngang lưng thành mái tóc thiếu nữ xinh đẹp và dịu dàng. Đôi bàn tay mềm mại không xương của cô, với những cơ bắp thuần khiết như băng, nhẹ nhàng nâng hạ cái đầu còn non nớt và nóng bỏng của thiếu niên, nhẹ nhàng liếm lên xuống. Chiếc lưỡi mật ong thơm, nếp và trưởng thành của cô lang thang qua lại trên đàn con non nớt và to lớn. 

Và trong tư thế gợi tình, cúi xuống chàng trai, đôi vai ngọc trắng đầy đặn và những đường cong duyên dáng của tấm lưng đầy đặn xinh đẹp đều lộ ra trước ánh mắt bối rối và ngượng ngùng của chàng trai. 

Theo đường cong duyên dáng hướng xuống dưới này, vòng eo đầy đặn và đầy đặn bỗng nở ra đến mức giới hạn thành hai đường cong đầy đặn chín như mật giống như những quả đào chín kem hầm và lên men. 

Hai cái mông đầy đặn và béo này trông như chín muồi, khi chọc nhẹ sẽ tiết ra một lượng lớn mật chín. Bọn họ được bao phủ bởi một tấm áo choàng trắng mịn mỏng và bó sát, phác họa ra đường nét khuôn mặt đầy đặn, mềm mại của người mẹ hiền lành này sau khi sinh ba cô con gái, cực kỳ an toàn. 

Khi đôi chân lụa trắng mềm mại thơm tho đặt lên người cô, hai cái mông đầy đặn tưởng chừng như chứa đầy mật ngọt chín mọng lộ ra từ cặp mông béo mọng chín mọng suýt làm bung tung chiếc áo choàng trắng khiến chàng trai thở hổn hển, càng thêm bối rối. 

Còn đàn con to lớn non nớt của anh giờ đây được bọc chặt trong hai viên sữa béo ngậy mềm mại giống như những viên kẹo dẻo chín mọng mềm mại chứa đầy sữa dẻo và dẻo. Sữa ngọt thơm khiến hai bầu vú mềm mại chín mọng trắng nõn trơn tuột vô cùng.

Dòng dịch ngọt ngào to lớn vốn chỉ cần một tay cầm giờ đây cần được bao bọc hoàn toàn bởi hai viên sữa béo mềm mại êm dịu như chứa đầy sữa chín dẻo và êm dịu, lên xuống giữa tiếng nước róc rách, đàn con to lớn non nớt được quấn lên xuống giữa hai viên rãnh sữa cực mịn ngâm trong nước nếp hoa để ép lên xuống nước ép. 

Nhưng dù được bọc trong hai bầu vú béo đang bốc khói thơm mùi sữa chín, sữa chín ngọt ngào tuôn ra vô ích chỉ sau một cú búng nhẹ, đàn con non nớt, to lớn vẫn thò ra từ hai bầu vú béo ngậy, mềm mại như kẹo dẻo chín mọng, trực tiếp chạm vào đôi môi trưởng thành thơm phức và đầy đặn của người mẹ trưởng thành dịu dàng này. 

“Thật là một chàng trai bồn chồn♡~”

Đôi mắt xanh dịu dàng chứa đầy trái tim đào ngượng ngùng nhìn đàn con non nớt trước mặt khiến cơ thể trưởng thành của cô vô cùng mềm mại và tiết ra nước hoa nóng hổi. Vẻ xấu hổ và say đắm mùa xuân trong đôi mắt dịu dàng của cô ngày càng trưởng thành và ngọt ngào, mang theo một chút xấu hổ vô đạo đức. 

Mặc dù cô cảm thấy có lỗi với người chồng quá cố của mình, nhưng so với vóc dáng to lớn của chàng trai trẻ… người chồng quá cố đã chết nhiều năm của cô là quá cường điệu khi nói rằng anh ta là một con cá chạch mềm yếu…

Người chồng quá cố của cô vốn chỉ là một học giả phàm trần và là nhân vật nổi tiếng nhất nhà Chu, nhưng tính tình anh ta lại hiền lành… nhưng anh ta cũng yếu đuối ở khía cạnh đó. 

So với chàng trai trẻ này, người chồng quá cố của cô... trong đêm tân hôn, chưa kể bị quấn trong cặp vú béo trưởng thành đáng xấu hổ mà cô ôm, anh chỉ được bàn tay ngọc bích mềm mại như băng của cô vuốt ve nhẹ nhàng, rồi ngã xuống một cách cực kỳ vô dụng. 

Điều đáng xấu hổ là sau khi sinh đứa con gái cuối cùng, Trang Vũ Di, với tư cách là một góa phụ hiền lành và dịu dàng với đôi tất trắng, thân hình vốn đã đầy đặn và trưởng thành của cô lại không hề co lại chút nào. Thay vào đó, nó trở nên bụ bẫm và duyên dáng hơn, giống như một quả đào chín treo trên đĩa ngọc hình mặt trăng, với dáng người duyên dáng.

Bộ ngực béo ngậy mùi dưa đó sau khi được ba cô con gái cho ăn càng ngày càng căng sữa. Mỗi sáng khi thức dậy, chúng sẽ trở nên mềm mại và căng mọng sữa. 

Kết quả là mỗi sáng thức dậy, bà phải vắt ra ba cốc sữa lớn ngọt ngào, chín mọng và thơm phức cho ba cô con gái, vừa thở hổn hển vừa bối rối, để cảm giác giòn tan mềm mại ở hai bầu vú chín mọng này mới nhẹ nhõm được phần nào. 

Nhưng hai cục u này ngày càng béo và cong hơn kể từ khi cô mất chồng. Chúng giống như mật ong mềm, béo và chín chứa đầy sữa chín ngọt cần được vắt hàng ngày để làm mềm. Đàn con to lớn và mềm mại của cậu bé dễ thương với vẻ ngoài thanh tú và non nớt này không chỉ có thể xuyên qua đầu quái thú mà thậm chí còn có thể dùng lực rất lớn ấn vào đôi môi mềm mại và như sáp của cô ấy. 

Nếu đàn con to lớn này xâm chiếm và chiếm hữu bộ ngực thơm tho và cặp mông trưởng thành của cô, e rằng ngay tại chỗ cô sẽ trở thành nô lệ chó cái trưởng thành của đàn con sát thủ này♡

"Hmm♡~~ Thiếu gia~ Không sao đâu~ Cậu không cần phải kiên nhẫn♡~ Và cậu không cần phải lo lắng về việc làm bẩn phòng giả kim~~ Cứ để việc đó cho dì của tôi♡~~"

Người mẹ trưởng thành dịu dàng và duyên dáng, với sự xấu hổ khiến cơ thể mềm mại và xấu hổ về sự đồi bại, vén đôi tay xinh đẹp lên mái tóc xanh rải rác trên trán, nhẹ nhàng mở ra đôi môi dính, đầy đặn và dịu dàng. 

Sau khi đôi môi chín mọng đầy đặn thơm tho hé mở, họ đưa lên vài đường nước được nối bởi những bông hoa vi tinh thể, từng làn sương trắng như hoa lan kích dục, giống như hoa lan chín thơm, tràn ra từ đôi môi dính, mềm mại như sáp của cô, nhẹ nhàng thì thầm. 

“Dì sẽ ♡ ăn hết tâm trạng tồi tệ của cậu chủ nhỏ mà không còn sót lại ♡~~”

"Ừm...

Nhưng tiếng rên yếu ớt của chàng trai biến thành tiếng thở hổn hển đầy bối rối.

Người mẹ dịu dàng và chín chắn giống như người dì xinh đẹp nhà bên bao dung cho chàng trai ương ngạnh. Đôi môi trưởng thành thơm và mềm mại của cô quấn lấy chàng trai trẻ từ bộ ngực béo ngậy trưởng thành của cô vào khoang mật ong nóng hổi và nhớp nháp. Chiếc lưỡi mật ong nóng hổi quấn lấy, trêu chọc khiến nó vang lên tiếng nước dính.

Hai bàn tay mềm mại không xương từng cái một nâng chiếc bánh béo đã nấu chín lên, quấn quanh đứa con to lớn mềm mại của thiếu niên, nhẹ nhàng nhào nặn, sữa bắn tung tóe khắp nơi.

Đôi môi mọng nóng hổi chín mọng lên xuống nhẹ nhàng vuốt ve sự dịu dàng của thiếu niên lên xuống, chiếc lưỡi mật ong chín mọng thỉnh thoảng trêu chọc.

"Hừm!!" Chàng trai trẻ bị mắc kẹt sâu trong vùng đất dịu dàng của người mẹ dịu dàng và trưởng thành của mình đã dễ dàng bị người mẹ trưởng thành có vẻ dịu dàng và nhút nhát này bóp chết với đôi tất lụa trắng mà không có nhiều sự phản kháng. 

Điều khiến chàng trai thở hổn hển hơn nữa là khi đối mặt với chất lỏng màu trắng dày đặc phun ra trong hơi thở hổn hển của anh, người mẹ xinh đẹp trưởng thành này, nhìn có vẻ dịu dàng, mềm mại nhưng lại rất nhút nhát, thực sự cúi xuống thật sâu với đôi môi thịt mềm mại và căng mọng, chiếc cổ thon dài trắng trẻo dịu dàng thỉnh thoảng lại vặn vẹo, chiếc lưỡi mật ong quấn lấy nhau. 

"Guh~uh uh♡~~Hmm~~♡"

Khi đàn con non nớt nhảy lên và nhảy ra khỏi đôi môi mềm mại và đầy đặn của Trang Thục Hiên, một làn sương trắng kích thích tình dục êm dịu và thơm ngát, trộn lẫn với một dòng nước trắng dính, từ từ kéo dài ra với đàn con từ giữa cái lưỡi và đôi môi thịt mịn màng, mềm mại và mềm mại của cô ấy...

Người mẹ dịu dàng và trưởng thành này thực sự đã ăn hết...

Chàng trai nhìn Trang Thư Tuyên, người đang từ từ ngẩng đầu lên. Những tiếng thở dốc ngượng ngùng không khỏi thoát ra khỏi đôi môi mềm mại của cô. Đàn con non nớt vừa bị mẹ trưởng thành loại bỏ chút nước trắng cuối cùng đã lấy lại sức, vắt ra một miếng sữa béo trưởng thành mịn màng và mềm mại, lại một lần nữa áp vào đôi môi mềm mại và đầy đặn của cô. 

Trang Thư Tuyên vừa ăn xong thanh niên, nhìn thanh niên đã lấy lại sức lực. Đôi mắt xuân dịu dàng e lệ của anh đầu tiên lóe lên một tia kinh ngạc, sau đó biến thành nét duyên dáng mùa xuân e thẹn của tình yêu say đắm. 

Có vẻ như...cậu bé dễ thương này không phải lúc nào cũng hài lòng một lần♡

Tác giả có lời muốn nói:

Lời tác giả: Chà, chà, sau một tuần điều chỉnh, cuối cùng tôi cũng trở lại như trước, và cuối cùng tôi cũng trở lại trạng thái viết khiêu dâm trước đây!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 120: Cho ăn

"Ừm hử ~~ hử ~~"

Trong phòng trà thoang thoảng hương trà, cô gái ngây thơ Trang Vũ Di đang nghĩ về tình bạn tương lai của mình với chàng trai trẻ đẹp trai mặc đồ trắng, ngân nga một bài hát nhẹ nhàng, dẫn dòng suối tâm linh vào ấm trà bằng sứ ngọc bích, sau đó dùng lửa đất luyện kim để nấu trà với lửa chậm. 

Cô gái thường xuyên pha trà cho mẹ và hai chị em, tư thế và động tác vô cùng nhẹ nhàng và nhanh nhẹn. Dưới chiếc váy màu vàng ngỗng tung bay, đôi bàn chân kem lụa trắng hơi nhấc lên của cô trông rất thanh tú. 

“Nhưng mà, thiếu gia, cậu có thích uống trà không?”

Cô gái đang đắm chìm trong tương lai sử dụng kỹ năng pha trà tao nhã và xuất sắc của mình để nấu trà cho thiếu gia trẻ tuổi hơn mình như một cô vợ nhỏ đức hạnh chợt nhớ ra một câu hỏi rất quan trọng. 

Tức là cô chưa bao giờ nhìn thấy chàng trai trẻ uống trà. Cô thường ngượng ngùng đưa trà đã pha cho anh, chàng trai chỉ cảm ơn cô rất nhẹ nhàng chứ chưa bao giờ tỏ ra thích uống trà. 

"Hừm... Thiếu gia chắc là người thích uống trà phải không? Tôi chưa bao giờ thấy cậu ấy thích thứ gì khác cả."

Cô gái ôm khay trà tựa vào chiếc cằm trắng nõn thanh tú, đôi lông mày mảnh nhíu chặt, cảm thấy rất đau khổ. 

Thỉnh thoảng tôi uống trà...nhưng thiếu gia có muốn uống gì khác không? Ví dụ như nước trái cây, rượu vang, sữa, v.v...

Nhân cơ hội này hỏi thiếu gia xem hắn thích uống gì thì sao? 

Còn cô gái lo lắng về việc chàng trai thích uống gì lại hoàn toàn không biết. Khi cô đang nghĩ về điều này,

Người góa phụ hiền lành, trưởng thành và duyên dáng của cô, người mẹ xinh đẹp và trưởng thành đã đồng trinh với người chồng quá cố của mình hơn mười năm, đã ở trong phòng giả kim nơi mẹ cô và người chồng quá cố gặp nhau, đồng thời đây cũng là phòng giả kim ban đầu được dùng làm phòng tân hôn.

Cậu thiếu gia mà cô quan tâm đang ăn từng chút sữa mật chín, cũng là món ăn ưa thích của cậu bé. 

Sàn nhà luyện kim vốn vốn sạch sẽ ngăn nắp giờ đây phủ đầy sữa mẹ trưởng thành thơm phức, còn đọng lại từng vũng vết sữa thơm phức, thơm phức. 

Một chiếc áo choàng trắng mềm mại, ôm sát, thoang thoảng mùi sữa chín ngọt ngào đã được ngâm trong những sợi sữa chín ngọt ngào, rải rác bừa bãi trên bàn luyện kim. 

"Ừ~ Thiếu gia, ừ ha... Mo, đừng nhìn chằm chằm vào cơ thể không trong sạch của tôi như thế này ~ Hmm~~"

Trên bệ giả kim dùng làm giường tân hôn trong đêm tân hôn, Trang Thư Tuyên, một bà mẹ trưởng thành với đôi tất lụa trắng, bề ngoài dịu dàng và chín chắn nhưng thực chất lại có bộ ngực và cặp mông trưởng thành vô cùng gợi cảm,

Giờ phút này, giống như lúc mới gả chồng, nàng tràn đầy nét xuân kiều đáng xấu hổ. Chiếc áo choàng trắng mềm mại có mùi thơm êm dịu của ớt đỏ và sữa bị xé toạc, vắt chéo lỏng lẻo ở cổ áo, buông xuống cặp mông lụa trắng đầy đặn và đầy đặn của cô. 

Thân hình trắng nõn, trưởng thành và mềm mại của cô đẫm mồ hôi nhớp nháp, bóng loáng và thơm tho vì ngượng ngùng và xúc động. Lúc này chỉ có một chiếc túi lụa lấp lánh được chạm khắc những đám mây đỏ trong suốt rỗng và hoa văn màu trắng. Nó bao bọc hai bộ ngực đào to tròn đang bốc khói thơm mùi sữa chín êm dịu và đơn giản chứa đầy sữa cô đặc và êm dịu. 

Hai viên sữa béo chín, có mùi thơm êm dịu và đã trào ra sữa thơm do xúc động, được bọc chặt bởi túi lụa băng pha lê vốn đã cực kỳ chặt chẽ, giống như hai chiếc bánh béo lớn phủ bơ chín ngọt, và những miếng sữa lớn thơm, giòn, trắng và béo ngậy được vắt ra từ hai bên của túi lụa băng pha lê chỉ bọc đơn thuần. 

Túi ngực bằng lụa băng lẽ ra phải che phủ hoàn toàn hai bộ ngực căng mọng như quả đào căng mọng sữa tràn ra chẳng khác gì chiếc tạp dề treo trần mát mẻ. Bộ ngực trưởng thành lấm tấm một nốt ruồi xinh đẹp trưởng thành run rẩy như núi sữa và mật ong hầu như không được che phủ. 

Ngay cả hai quả anh đào màu hồng vị sữa rõ ràng đã được ba cô con gái cho ăn vẫn còn non nớt, bởi vì thứ sữa chín ngọt ngào thấm vào túi lụa, quầng sáng chín mềm mềm hiện ra lờ mờ dưới túi lụa băng giá bán trong suốt. 

Chiếc túi lụa Bingying này... không chỉ có kiểu dáng trong suốt vô cùng gợi cảm và quyến rũ mà còn là kiểu dáng mát mẻ, hở hang với dây treo mỏng và hở rốn. 

"Hửm...? Dì Xuân tại sao...?"

Chàng trai nhìn chiếc địu mỏng và chiếc túi lụa trong suốt hở rốn đã được ngâm trong sữa thơm ngọt. Anh nghiêng đầu, trong đôi mắt đen đầy yêu thương mờ mịt hiện lên một tia nghi ngờ. 

Đôi bàn tay trắng nõn mềm mại của anh âu yếm nhìn ánh mắt e thẹn của người mẹ trưởng thành thanh lịch với mái tóc trắng muốt. Nó thở hổn hển, mờ mịt, thọc đôi bàn tay nhỏ bé vào trong túi sữa lụa lạnh. Anh nhẹ nhàng bế hai quả bầu vú mềm mại và chín mọng như những viên kẹo dẻo chứa đầy sữa chín. Anh nhẹ nhàng lắc hai viên sữa chín để giải phóng từng đợt sữa. 

Sự nghi ngờ của chàng trai không chỉ vì vẻ ngoài cực kỳ gợi tình và gợi tình của chiếc túi lụa Bingying này mà còn do

Cũng là bởi vì chiếc địu mỏng lộ rốn và túi ngực bằng lụa băng giống hệt kiểu dáng mà anh đã nhìn thấy đêm qua trong con hẻm tối của góa phụ lụa trắng thanh lịch và trưởng thành không kém trong cửa hàng quần áo lụa gợi cảm. 

Điều này không có nghĩa là người trong tiệm quần áo và dì Xuân trước mặt, hai góa phụ đeo tất lụa trắng cũng có nét duyên dáng dịu dàng, chững chạc và xinh đẹp, đều là cùng một người. Suy cho cùng, anh ấy vẫn có thể nhận ra sự khác biệt về ngoại hình và hình dáng. 

Người phụ nữ dịu dàng và chững chạc với đôi tất lụa trắng trong tiệm quần áo có dáng người mảnh khảnh và cặp mông béo ngậy. Hai bộ ngực to béo mềm mại mềm mại như trái đào chín, cặp mông chín mọng như quả xuân đào béo ngậy bốc mùi thơm của thịt phụ nữ chín. Hương sữa ngọt ngào chín mọng, quyến rũ nhẹ nhàng. 

Và Trang Thư Tuyên, người mẹ trưởng thành dịu dàng và dịu dàng với đôi tất lụa trắng, cùng thân hình trưởng thành với bộ ngực chín mọng và cặp mông đầy đặn, đã hoàn toàn vượt qua góa phụ mặc tất trắng về vóc dáng chín muồi và nét duyên dáng cổ tích tao nhã. 

Ngoài ra, bộ ngực đào và đu đủ to căng mọng của dì Xuân từng được ba cô con gái cho ăn, cặp mông lụa chín mọng, mập mạp, an toàn khi chuyển dạ và dường như chỉ cần chọc nhẹ một lượng lớn mật chín sẽ tiết ra một lượng lớn mật ong chín, ngày càng trưởng thành. 

Sở dĩ chàng trai thắc mắc, chính là tại sao dì Xuân vốn tính tình hiền lành và rất nhút nhát lại có chiếc địu mỏng manh cực kỳ mát mẻ và chiếc túi lụa hở rốn đựng kem này?

Chỉ có hai cách giải thích cho điều này. Một là nàng tiên dịu dàng và trưởng thành với đôi tất lụa trắng trước mặt, bề ngoài trông rất dịu dàng và đoan trang nhưng thực chất bên trong lại là một nữ thần rất dâm đãng và trưởng thành. Cô đi vào con hẻm tối vào ban đêm để mua túi lụa kem này. 

Thứ hai, chiếc túi lụa Băng Anh này là của dì Xuân khi còn nhỏ, được bà giữ cho đến bây giờ, không ngờ thân thể trưởng thành vốn an toàn cho việc sinh nở của mình lại trở nên mảnh dẻ, chững chạc hơn, chưa hề bị thay thế. 

Rõ ràng, trong hai cách giải thích, chỉ có cách giải thích đầu tiên là hợp lý. 

"Thiếu gia, cậu chủ cứ ngoan ngoãn bú sữa đi♡~~Mo, đừng nhìn chằm chằm vào cơ thể không chung thủy và bẩn thỉu của tôi như thế này..."

Người mẹ hiền lành và chững chạc trước ánh mắt rực lửa của chàng trai nhìn chằm chằm, không còn cách nào khác, đành ngượng ngùng vòng đôi tay mềm mại và sạch sẽ ôm lấy quả dưa chín mọng và bộ ngực béo ngậy của mình, dời ánh mắt ngượng ngùng say khướt. 

Đã nhiều năm trôi qua kể từ khi người chồng quá cố của cô qua đời. Mặc dù bà, một người mẹ dịu dàng, chín chắn và xinh đẹp, đã dành hết tâm trí cho ba cô con gái của mình nhưng làn da mọng nước và mọng nước của bà lại trở nên thanh tú và trưởng thành hơn ngay cả sau khi người chồng quá cố của bà qua đời. , không chỉ hai bầu ngực mập mạp trưởng thành luôn căng đầy sữa trưởng thành ngày càng sưng tấy, mà cả cặp mông đầy đặn và mềm mại của cô cũng đầy đặn và mềm mại như hai quả đào béo chín đáng xấu hổ, lại chứa đầy nước suối chín, cũng ngày càng đầy đặn và mềm mại. 

Kết quả, nàng, một quả phụ tao nhã rõ ràng rất ngượng ngùng, nửa đêm đành phải cắn đôi môi mềm mại, ngậm trong miệng ngậm nước xuân đáng xấu hổ, dùng ngón tay ngọc mềm mại mịn màng nhẹ nhàng xòe ra phần da thịt đầy đặn, mềm mại, trắng trẻo và béo ngậy, nhằm xoa dịu phần da thịt ngày càng dính và nóng. 

Nhưng việc tự xoa dịu bản thân sẽ chỉ khiến ham muốn chín muồi, dính dính và nóng bỏng ngày càng tích tụ sâu hơn. Việc làm đầy hai viên sữa béo dưa chín hàng ngày đã dần trưởng thành từ một cốc lên ba cốc lớn. Cặp mông mọng nước và đầy đặn phải được bọc trong chiếc tất trắng phủ kín mông như băng để tránh những miếng mông to chín mọng, mềm mại sẽ căng ra tấm áo trắng mềm mại mỗi khi ngồi xuống. 

Sự gợi cảm ngày càng tăng này khiến cô lần đầu tiên mở cuốn sách cấm ghi lại người tu luyện ma thuật của Albizia vì tò mò. Những thủ đoạn đáng xấu hổ và lộ liễu trên đó khiến cô, một góa phụ trưởng thành dịu dàng, có làn da trắng nõn, cảm thấy mềm mại dịu dàng, đôi môi trưởng thành tràn ngập một làn sương trắng kích thích tình dục. 

Mặc dù xấu hổ đến mức đóng cuốn sách lại ngay lập tức, nhưng do một nhầm lẫn kỳ lạ nào đó, bà, một người mẹ hiền lành và trưởng thành đã mang về nhà cuốn sách cấm của Người tu trồng keo. 

Sau đó, sau khi xấu hổ mở nó ra lần nữa, tôi mới biết đó là cuốn sách ghi lại lịch sử từng bước thoái hóa của một nữ A Sát Từ A Mạc Cơ quyến rũ và gợi cảm cũng có bộ ngực đầy đặn và cặp mông trưởng thành. 

Trong cuốn sách cấm đáng xấu hổ này, những tên tu sĩ Khả O Ma tu dâm đãng và phóng đãng này, dù hành vi hàng ngày của họ đều vô cùng dâm đãng và dâm ô, ngay cả quần áo họ mặc khi đi ra ngoài cũng vô cùng hở hang và dâm đãng. 

Tác giả có lời muốn nói:

Lời tác giả: Viết còn chưa xong nên vội ăn thịt góa phụ, rồi dẫn nàng đến ngõ tối lấy chiếc khăn tay bạc cho góa phụ lụa trắng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 121: Khả O Ma Pháp?

Ma Tiên là tên gọi chung của những nữ tu luyện yêu ma. Do tu luyện yêu ma nên mỗi Tiên nữ đều mang vẻ đẹp kiều diễm, quyến rũ. Vũ Tiên Vân lạnh lùng như sương giá, và những nàng tiên tao nhã bước ra từ bùn nhưng không bị bụi lụa vấy bẩn là hai phong cách hội họa. 

Tuy nhiên, ở thế giới này, những nàng tiên thuần khiết và khổ hạnh để tu bất tử đều lạnh lùng và tao nhã, trong khi những cô gái phép thuật thực hành phép thuật với ham muốn trần tục lại vô cùng quyến rũ và mê hoặc. 

Mọi người trên thế giới đều cho rằng những ma nữ tu luyện ma quỷ đều là những phụ nữ phóng đãng, sa đọa. Mỗi ngày họ chìm vào vực thẳm dục vọng và say sưa với niềm vui tột cùng. 

Nhưng trên thực tế, trong lòng Mặc Tu Nghiêu có hàng vạn phe phái, và Mặc Kỷ cũng vậy. 

Cô gái quỷ ngàn linh hồn, người thực hành phương pháp tinh chế linh hồn với linh hồn khát máu, Cô gái quỷ Cửu U, người đã tinh chế sự lạnh lùng cực độ của Cửu Âm và sử dụng nó cho cơ thể của chính mình, và Cô gái quỷ lửa, người đã tinh chế ngọn lửa tà ác để thanh lọc cơ thể. Loại chuyện này không phải là một cô gái điếm khiêu gợi với đôi môi đỏ mọng mà hàng nghìn người nếm thử và một đôi cánh tay ngọc bích có thể được hàng nghìn người sử dụng như các nhà thơ Kyushu đã nhắc đến. 

Ngay cả Nữ hoàng keo keo, người thực hành phương pháp tu luyện kép thu âm và bổ sung âm, cũng không phải là loại phụ nữ dâm đãng có thể tùy tiện đụ. 

Ngược lại, ngay cả những cây Keo khêu gợi và quyến rũ nhất cũng sẽ chọn chiếc vạc yêu thích của mình để duy trì độ tinh khiết của tinh chất thu thập được mỗi lần.

Đối với những câu chuyện do các học giả và học giả thối nát kể lại, họ bao gồm một con chó hoang bên đường, một ông già ăn xin bẩn thỉu và thấp kém, một doanh nhân giàu có béo và hói với cái bụng to, một đứa con trai quý tộc dâm đãng, một tay xã hội đen tóc vàng mạnh mẽ và ăn mặc sặc sỡ với mái tóc kaki tồi tàn, và thậm chí cả một người lính thô lỗ có mùi mồ hôi. 

Không có câu chuyện nào mà mọi người đều có thể tận hưởng cuộc ân ái đầy gợi cảm và nóng bỏng của mình.

Người phàm không có nhiều năng lượng, những người yếu đuối bị rượu và tình dục làm rỗng cơ thể lại càng có ít năng lượng hơn. Về phần dã thú cùng đám ăn xin bẩn thỉu hèn mọn thậm chí có thể cầm được ngọn nến sinh mệnh, bọn hắn một chút khí lực cũng không có. 

Dù thiếu năng lượng đến đâu cũng không thể tìm thấy những cơ thể trống rỗng yếu đuối, tham lam, xấu xí này, không còn gì ngoài dục vọng.

Và những nàng tiên tao nhã và chính trực đó sẽ không xuất hiện trong sách của những học giả và học giả thối nát này. Họ không đủ dũng cảm để khiêu khích những vị tiên có thể giết họ bằng một thanh kiếm. Mặc dù tiên nhân có lý trí, đầu óc tao nhã, không quan tâm đến chuyện trần tục, nhưng điều này không có nghĩa là những tiên nữ này có thể bị những học giả thối nát hèn hạ như vậy xúc phạm mà vẫn thờ ơ. 

Tuy nhiên, có một điều mà cả những người tu luyện ma quỷ và những người tu tiên chính nghĩa đều đồng ý, đó là những Công chúa quỷ Acacia này thực sự vô cùng dâm đãng và dâm đãng trong các lĩnh vực lối chơi, trang phục và kỹ năng quan hệ tình dục. 

Ngay cả trong kinh điển Acacia, nếu ai mặc một chiếc váy cung đình bằng gạc với vẻ ngoài lộng lẫy và sang trọng, nhưng thực tế lại có hoàn toàn chân không bên trong và nhét những cột ngọc và quả cầu trước khi tham dự bữa tiệc tối, cũng đủ để khiến các mỹ nữ truyền thống ở Kyushu đỏ mặt và thở hổn hển. 

Và bây giờ, trước mặt chàng trai trẻ, góa phụ lụa trắng nhút nhát với vẻ ngoài chín chắn và mềm mại, vẻ ngoài dịu dàng và trang nghiêm, dưới chiếc áo choàng trắng phóng khoáng và bảo thủ này, thực ra là chiếc dây treo trong suốt bằng lụa băng gợi cảm và túi lụa hở rốn, khiến đôi mắt đen của chàng trai không khỏi lóe lên một chút lửa. 

"Ừm... Huyền dì không biết, bề ngoài là chấp sự của Đan Tông, nhưng thực ra lại là Công chúa phép thuật Hợp Hoan?"

Thượng Quan Vân thở hổn hển, nhẹ nhàng cầm trong tay hai viên vú dưa chín mọng, mềm mại và béo ngậy như kẹo dẻo chứa đầy sữa chín ngọt ngào. Đôi mắt đen của anh trìu mến nhìn góa phụ lụa trắng dịu dàng và mềm mại trước mặt.

“Vậy, nếu dì Huyền là dì Huyền…” Chàng trai trẻ vùi khuôn mặt nhỏ nhắn vào hai bộ ngực mềm mại này, cười khúc khích, “Vậy cậu có muốn Vân nhi làm vạc của dì Huyền không?”

"Uh ha ♡~~ lò, chân máy lò ♡~~ Gu uh~~ bé, kẻ thù nhỏ~ ừm ha~ Mo, đừng trêu tôi nữa, tôi không phải là một trong số đó... uh uh uh~~~"

Lời xin lỗi ngượng ngùng và dịu dàng của người góa phụ theo đôi môi mềm mại của chàng trai, anh mở miệng ôm lấy quả anh đào màu trắng đục và mềm mại của cô. Cô không khỏi nâng chiếc cổ ngọc trắng mảnh mai lên, hóa thành một câu kinh mùa xuân mềm mại chín muồi, đến mức chỉ có thể dùng đôi tay ngọc che đôi môi mềm mại của mình, vài giọt nước mắt trong suốt đọng lại trong đôi mắt mùa xuân mềm mại.

"Uh ha ♡... Ha ah... Mo, đừng làm thế... uh uh~ ♡ Bú đi~ như thế này, cứ làm thế này~ uh uh uh uh ♡~~Tôi sẽ..."

Chàng trai nhấm nháp nhẹ nhàng và âu yếm, nuốt từng chút sữa sưng tấy trong quả dưa chín và bộ ngực đầy đặn của cô, gần giống như một đứa trẻ đang bú. Cảm giác sưng tấy êm dịu và sự quyến rũ mềm mại của mùa xuân khiến cơ thể cô với bộ ngực chín mọng và cặp mông béo ngậy mềm mại mềm mại, cô không khỏi mềm nhũn mà để cho chàng trai làm điều đó.

Cô ấy khác với nàng tiên xinh đẹp bề ngoài có vẻ thanh lịch, trưởng thành và có vẻ lạnh lùng, thần tiên. Trên thực tế, cô ấy sẽ làm mềm cơ thể mình và để đứa trẻ làm điều đó với mình sau khi được hôn vài lần. Cô ấy là một người mẹ trưởng thành góa chồng. Tuy thân hình của cô rất đầy đặn và chững chạc, thể hiện phong thái của một người mẹ trưởng thành, nhưng trên thực tế, dù thân mật với một chàng trai trẻ như vậy, cô cũng sẽ không mềm mại cơ thể để anh ta tận hưởng như anh ta muốn.

Tuy nhiên, điều bất lực là ngực cô căng cứng như hai quả đào chứa đầy sữa, ngày nào cô cũng trong tình trạng căng mọng. Ba cô con gái của bà đều đã trưởng thành và không thể cho con bú được nữa. Vì vậy, chỉ cần được chàng trai trẻ âu yếm như vậy, bà, một góa phụ hiền lành và một người mẹ trưởng thành, đã để đứa trẻ làm theo ý mình. 

Rõ ràng, với tư cách là một góa phụ đoan trang, hiền lành, là người mẹ xinh đẹp chín chắn của ba cô con gái, lẽ ra bà phải mâu thuẫn với tình yêu trái đạo đức giữa mình và chàng trai.

Nhưng... khi cậu bé thanh tú non nớt này với khuôn mặt đầy quyến luyến đang ngoan ngoãn mút giữa hai bầu ngực êm dịu mềm mại của cô như một đứa trẻ, thì bà, góa phụ hiền lành lẽ ra phải từ chối cậu bé, lại không khỏi vâng theo bản tính mẫu tử dịu dàng trong lòng, vòng tay ôm lấy đầu nhỏ của cậu bé để cậu dễ ​​ăn hơn. 

Và bên dưới chiếc áo choàng lụa rộng và mềm mại của cô, đôi chân mềm mại được bao bọc trong chiếc quần lót bằng lụa trắng trong suốt và trong suốt phủ kín mông, đôi chân mềm mại màu trắng sữa thơm và nếp cũng nhẹ nhàng quấn lấy thân hình mảnh khảnh và mềm mại của chàng trai trong tiếng rên rỉ mềm mại của mùa xuân. 

Người góa phụ hiền lành, chững chạc và xinh đẹp với đôi tất lụa trắng lúc này, và tư thế của chàng trai trẻ lúc này, giống hệt tư thế cho con bú của người trưởng thành. 

Chàng trai lúc này chỉ cần hơi hạ thấp vòng eo thon thả, quấn chiếc cối suối nước nóng non nớt to lớn bằng một lớp lụa trắng tinh trong suốt, trong suốt, mở hai vạt miếng thịt chín mịn đã được tẩm mật ong chín từ lâu. 

Dưới cái nhìn dịu dàng của người góa phụ tóc trắng với sự xấu hổ vô đạo đức và sự quyến rũ say xỉn này, cô đã có thể chiếm hữu cô, một góa phụ trưởng thành với ba cô con gái, trong phòng tân hôn nơi cô và người chồng quá cố đã kết hôn. 

“Ồ, nếu Huyền dì không phải là Khả O Ma Công chúa…” Đôi bàn tay trắng nõn mềm mại của chàng trai cầm túi kem lụa đã ngâm sữa đã lâu, nhẹ nhàng kéo ra. 

Sau khi anh kéo chiếc túi lụa thơm sữa đã ướt đẫm lên, bộ ngực béo tròn hình chuông ngọc trắng như hai viên bánh sữa căng mọng mềm mại phủ đầy sữa chín và mật ong thơm lừng run rẩy thoát ra khỏi xiềng xích của túi lụa thơm sữa. Trong tiếng rên rỉ mềm mại và ngượng ngùng của Trang Thư Tuyên, những làn sóng chín muồi, mập mạp và mềm mại không khỏi lắc lư như hai quả bóng thạch kem run rẩy. 

Túi sữa lụa trắng sữa đã thấm đẫm hương sữa này cũng in sâu vào rãnh sữa thơm ngát đang bốc lên hương thơm êm dịu của sữa trưởng thành. 

Thanh niên có chút ngượng ngùng cười: "Cái túi lụa biến thái này... ừm... ngươi giải thích thế nào?"

Sau đó, đôi bàn tay nhỏ nhắn của chàng trai như hai nụ non ôm hai viên bánh kem sữa chín béo ngậy. Anh bóp hai viên sữa chín mềm béo đã được ngâm trong sữa chín ngọt thành một khối. Sóng sữa thơm tiếp tục đung đưa. Sau đó, anh mở đôi môi mềm mại của mình và nuốt hai quả anh đào có hương vị sữa vào một ngụm. 

"Uh-huh-huh♡~~Được rồi, chính thức tốt~Tiểu Lang Quân~~Tôi, haha♡~Tôi sẽ nói cho bạn biết~~Guh-huh-huh~~"

Trước câu hỏi của chàng trai trẻ, Trang Thư Tuyên, một góa phụ hiền lành và trưởng thành với đôi tất lụa trắng, không còn cách nào khác ngoài việc kể ra nguồn gốc chiếc túi lụa lạnh lẽo và lộ liễu của mình với sự xấu hổ mềm mại. 

"Tôi... tối qua, ừm ♡~~ Tôi đã đi mua sắm trong một con hẻm tối và mua những thứ này~ bộ quần áo lụa đáng xấu hổ~"

Người góa phụ dịu dàng thành thục với đôi tất lụa trắng, đối diện với đôi mắt đen đầy yêu thương mơ hồ của chàng trai trẻ, không khỏi dời đôi mắt xuân có phần ngượng ngùng của mình ra chỗ khác: "Uh-huh~~Và~Tôi~~tối qua tôi cũng đã nhìn thấy nó~uh-huh♡~~, thiếu gia và...dì tiên của bạn và Bội Thị Á~chuyến đi đến con hẻm tối tăm♡uh-huh~~~"

Nghĩ tới đêm qua, lần đầu tiên cô xấu hổ, cô đã đi đến con hẻm tối tăm xấu hổ, nơi chỉ có phụ nữ ở để mua những bộ quần áo lụa này theo lời ghi trong sách cấm keo. 

Khi cô nhìn thấy chàng trai trẻ bị hai kẻ choáng váng Tô Vạn Nhu và Bội Thị Á giữ trong con hẻm tối, dùng rèm gạc vàng để lộ sự khêu gợi của họ, chàng trai ôm lấy cặp mông mềm mại của họ và hành hung thân mật từ phía sau.

Suy cho cùng, cô chỉ biết đến phương pháp bộc lộ bản thân này trong Cấm Độ Ma. 

Ở thành phố nhộn nhịp vào ban ngày, những cây keo dâm đãng và quyến rũ đó sẽ được bọc trong những chiếc tất bóng loáng, bộ ngực thơm ngậy mùi mật ong cũng như phần thịt mềm và dẻo của chúng đều được phơi bày trong trạng thái chân không cực kỳ tục tĩu. 

Họ sẽ mặc những bộ quần áo cung đình hoặc váy lụa sang trọng và lộng lẫy, đôi chân dài đầy gợi cảm được bọc trong chiếc quần tất một mảnh sáng bóng và đầy thịt, đôi chân mịn màng và quyến rũ của họ đang đi qua thành phố sầm uất với đủ loại giày cao gót màu đỏ tươi gợi cảm và gợi cảm. 

Và những Nữ hoàng Quỷ Keo này, biết rõ rằng trang phục của họ hoàn toàn nhếch nhác và tục tĩu, nên đang mặc váy lụa chân không.

Tuy nhiên, khi mua sắm trong các cửa hàng, họ vẫn uốn cong vòng eo gợi cảm của mình với vẻ ngoài quyến rũ và mê hoặc, tận hưởng niềm vui được phơi bày bất cứ lúc nào bởi những phàm nhân thấp kém này, những người có thể nhận thấy da thịt nữ quỷ trưởng thành và khêu gợi của họ đang ở trạng thái chân không. 

Và đôi khi, họ đi vào những con hẻm sâu, cởi bỏ chiếc dây đeo mảnh mai, để chiếc váy lụa mỏng và trong mờ trượt xuống làn da gợi cảm được bọc trong đôi tất chín chắn và sáng bóng. Họ sẽ đi bộ qua những con hẻm sâu và không có người ở, chỉ mang đôi giày cao gót màu đỏ lộng lẫy và gợi cảm hoặc đôi dép cao gót hở mũi mỏng. 

Cách khoe vẻ đẹp trẻ trung gợi cảm này trước công chúng giống như một chiếc cốc quyến rũ chết người tỏa ra hương thơm quyến rũ. Cô, một góa phụ dịu dàng và nhút nhát với đôi tất lụa trắng và một người mẹ xinh đẹp trưởng thành, luôn xấu hổ khi viết một lá thư mỗi khi nhìn thấy nó. Tuy nhiên, mỗi đêm khuya, cô đều không thể không mở cuốn sách cấm đầy tình yêu bị cấm đoán này.

Đó cũng là lý do tại sao đêm khuya cô lại đến con hẻm tối tăm này để mua bộ quần áo lụa hở hang đáng xấu hổ này và túi lụa thơm mùi sữa...

Nhưng tình cờ, cô tình cờ gặp được chàng trai trẻ tuổi thanh tú này, người đang bị tam đại tỷ tỷ, tiểu thư và tiểu thư xinh đẹp bắt nạt trong con hẻm tối tăm. Cô cũng nhìn thấy dì tiên của chàng trai trẻ cùng vợ và nô lệ của anh ta cởi áo choàng lụa chân không trong con hẻm tối, để lộ ra khung cảnh mùa xuân gợi tình và trưởng thành cho chàng trai. 

Sau khi nghe lời kể rụt rè của bà góa dịu dàng mang chút xuân, chàng trai cảm thấy nóng bừng. 

Người góa phụ mang tất trắng này, bề ngoài có vẻ dịu dàng, mềm mại, thực ra lại là một bà mẹ chồng xinh đẹp trưởng thành, thích phơi mình trong chân không? 

"Vậy dì Xuân, dì có muốn... thử không?" Thượng Quan Vân thân mật vuốt ve bộ ngực mềm mại đầy đặn của cô, mỉm cười. 

"Ừm...nhưng trước đó..."

"Ừ♡~~~" Trang Thư Tuyên ngượng ngùng lẩm bẩm và mang theo nét duyên dáng mùa xuân chín muồi, đôi mắt mùa xuân ngượng ngùng chỉ nhìn cô, chiếc áo choàng lụa rộng thùng thình đã lùi đến eo liễu đầy đặn được chàng trai nhẹ nhàng cởi ra. 

Cơ thể của cô với bộ ngực chín và cặp mông đầy đặn, đầy đặn và chín tới mức gần như có thể gọi là cơ thể trưởng thành tràn đầy sữa và mật. Tất cả những gì còn lại chỉ là chiếc túi lụa màu trắng đục cắm sâu vào khe ngực chín mọng và cặp mông đầy đặn, trắng nõn cao đến thắt lưng vô cùng trưởng thành và đầy đặn với đôi tất trắng và cặp mông đầy đặn. 

Đôi môi mềm mại căng mọng như chiếc bánh bơ chín mọng, căng mọng giờ đây đã được ngâm trong mật ong chín, trong trạng thái mịn màng, mềm mại chờ đợi được chiếm hữu. 

Điều rất gợi tình là dưới lớp lụa trắng tinh khôi còn có một chút cỏ màu hạt dẻ um tùm được chăm sóc cẩn thận và nhuộm đẫm sương xuân. 

Người góa phụ dịu dàng và đoan trang với đôi tất lụa trắng này, dưới vẻ ngoài dịu dàng và mềm mại này, không phải là bánh bao bơ mà chàng trai mong đợi, mà là đôi môi chín mọng và cỏ um tùm, bề ngoài tương phản. 

Tác giả có lời muốn nói:

Lời tác giả: Trong chương tiếp theo, tôi sẽ viết về tội ác hiện tại của cô con gái và cảnh tượng trong một con hẻm tối để kết thúc chương này về người góa phụ. Đối với những cảnh tiếp theo, bạn có thể thử cùng nhau xem dì, vợ và góa phụ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 122: Mẹ và con gái trưởng thành

Trong phòng trà thoang thoảng mùi trà, cô gái ngây thơ không hề nhận ra bầu không khí màu đào ngày càng quyến rũ và mơ hồ ở quảng trường Đan Vân. Cô vẫn đang ngân nga một bài hát nhẹ nhàng cho riêng mình. Cô bưng hai tách trà thơm, chuẩn bị một ít bánh ngọt và kẹo trái cây rồi chuẩn bị mang vào phòng luyện đan. 

"Tiểu Nị Tử, trà vẫn chưa sẵn sàng à?"

"Vâng!" Ngay khi cô gái chuẩn bị quay lại, bóng dáng cao ráo và gợi cảm của chị hai Trang Thanh Nị không lúc nào xuất hiện ở phía sau cô, khiến cô gái giật mình và khiến trà trên tay cô suýt bay ra ngoài. 

"Ồ, thật là mạo hiểm, thật là mạo hiểm ~" Trang Thanh Nghê cười khúc khích rồi giơ khay trà lên, những sợi linh hồn màu lam nhạt bọc phần trà đổ lại vào trong chiếc cốc sứ bạch ngọc. 

"Chị hai!" Trang Vũ Di phồng cái miệng nhỏ lên và giậm chân giận dữ vì xấu hổ.

"Thật xin lỗi ~ Nhị tỷ vừa thấy Tiểu Ni Tử chuẩn bị lâu như vậy, còn tưởng rằng Tiểu Ni Tử đang lén ăn trong phòng luyện kim giống như mẹ ta ~" Trang Thanh Nghê cười đùa, "Vậy Nhị tỷ bận việc trước ~ Vu Nghị sẽ nhanh chóng đưa trà tới ~"

Cô gái chớp mắt, kỳ quái hỏi: "Ăn lén? Ý anh là gì?"

“Chính là vậy, ăn trộm đồ ăn theo nghĩa đen~”

Trang Thanh Nị giơ ngón tay hành lá lên trước đôi môi đỏ mọng, khẽ mỉm cười: "Mẹ tôi đâu? Cha bà đã lâu rồi không được chạm vào. Thiếu gia của Vũ Di lần này đã giúp đỡ bà, và với sự thân thiết trước đây, lần này mẹ tôi có thể đã ở trong phòng luyện đan và lén lút ăn thịt thiếu gia của Vũ Di."

“Đương nhiên cũng có khả năng mẹ ta bị thiếu gia ăn thịt ~”

Cô gái nghiêng đầu. Rõ ràng là với đầu óc đơn giản của mình, cô không thể hiểu được ý nghĩa sâu xa của câu nói này. 

Một lúc sau, Trang Ngọc Y sắp xếp khay trà, ngân nga một bài hát nhẹ nhàng, đi đến phòng luyện đan, gõ cửa: “Mẹ, là Vu Nghị.”

"Ừm-huh♡~~~Uh-oh~~Uh-huh♡~~"

Nhưng điều khiến cô gái kỳ lạ là từ phòng giả kim, cô không nhận được phản hồi từ mẹ mình. Thay vào đó là một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng bị kìm nén, như thể cô đang chịu đựng điều gì đó, xen lẫn chút hơi thở lười biếng và nhẹ nhàng, giống như một bài tập vất vả. 

Điều khiến cô gái càng khó hiểu hơn là trong căn phòng giả kim thường yên tĩnh này, không hiểu vì sao, ngoài tiếng tụng kinh nhẹ nhàng dịu dàng của mẹ cô, còn có âm thanh nhớp nháp như tiếng mật ong bắn tung tóe. 

Cô gái bối rối bước tới cửa, hỏi lại: "Ừm, mẹ...?"

Khi giọng nói của cô vang lên lần nữa, hơi thở trong lành và tinh tế trong phòng giả kim dường như đã biến mất, chỉ còn lại âm thanh hơi dính của nước. 

"Hmm~~Hmm♡~~Yu, Yuyi~uh-huh~~Ừ, có gì không~ummm♡♡?"

Hơi thở mềm mại và thanh tú của mẹ Trang Thư Tuyên chậm rãi truyền đến từ phía sau cánh cửa phòng giả kim. Không hiểu sao, người mẹ hiền lành, tao nhã ngày xưa vốn hiền lành và đoan trang nay lại nói năng ngắt quãng, xen lẫn nét duyên dáng mùa xuân rất lười biếng và mềm mại, khiến người ta phải mơ mộng. 

Lúc này, ngay cả cô gái trẻ Trang Yuyi dù ngây thơ đến đâu cũng tỉnh táo lại, không khỏi ngượng ngùng hỏi: “Vũ Di mang trà tới, vậy à, mẹ, con đi cùng thiếu gia…?”

"Guh uh ♡~~Mẹ~Mẹ đến rồi♡~um ha~~với thiếu gia~uh oh~~遁oh oh~~tốt♡~~um ừm♡~~thảo luận~trả nợ♡~~gu uh~~"

“Yu, Yuyi~Uh-huh-huh♡~~và đặt trà~遁OOoo♡~~ở cửa~thế là xong♡♡”

"Cửa, cửa?" Trang Ngọc Y đã nhận ra có gì đó không đúng, ngượng ngùng nói: “Được, Ngọc Y ra khỏi cửa, mẹ sẽ tự mình làm…”

"Uh-huh-huh♡~~Yu, Vũ Di trước, đợi một chút♡~~Tiểu thiếu gia♡~Mo, đừng làm gì xấu♡~~遁OOOO♡~~" Ngay khi cô gái chuẩn bị rời đi, Trang Thư Tuyên đột nhiên ngăn cô lại, "Mẹ, mẹ♡~~Ra ngoài lấy ngay♡~~Uh-oh~~~"

Một lúc sau, từ phía sau cánh cửa phòng luyện đan vang lên âm thanh nước khuấy mật ong thơm phức, kèm theo tiếng áo choàng mềm mại xột xoạt, xen lẫn với những câu kinh mùa xuân ngắt quãng giòn giã của Trang Thục Huyền, khiến thân thể thanh tú của cô gái ngây thơ Trang Du Nghị càng trở nên mềm mại hơn, hơi thở giữa đôi môi hồng hào cũng dần trở nên mơ hồ.

Một lúc lâu sau, cánh cửa bazan màu đen của phòng luyện kim hơi mở ra. Trang Thục Hiên đỏ mặt quyến rũ như nước suối, thái dương trang nghiêm ướt đẫm mồ hôi thơm, khuôn mặt dịu dàng thần tiên, đôi môi căng mọng lấm tấm vài giọt trắng đục, đôi mắt mùa xuân bối rối thò ra từ sau cánh cửa. 

"Hả? Mẹ...mẹ?"

Điều khiến đôi mắt mùa thu của cô gái lóe lên màu đào và xấu hổ chính là người mẹ xinh đẹp trưởng thành trước mặt vốn luôn đoan trang dịu dàng giờ lại có một tư thế vô cùng gợi tình và quyến rũ. 

Thân hình trắng nõn mật ong với bộ ngực đầy đặn và cặp mông chín chắn chỉ được khoác nhẹ nhàng trong chiếc áo choàng lụa trắng cổ chéo rộng rãi, bó sát. Chưa kể, nó còn toát ra mùi thơm êm dịu, ngọt ngào của một người phụ nữ góa chồng trưởng thành. 

Chiếc cổ áo trắng bảo thủ ngày xưa trang nghiêm và bó sát nay được treo vô cùng lỏng lẻo trên bờ vai thơm ngát của mẹ. Cổ áo trang trí bằng những đường trắng trơn moire buông xõa lỏng lẻo khiến hai nhóm bộ ngực to trắng nõn, mập mạp, mềm mại ướt đẫm mồ hôi nhớp nháp và sữa chín êm dịu trông giống như những chiếc bánh bơ phủ kem thơm. Tư thế trưởng thành như chiếc đồng hồ ngọc trắng phủ đầy kem lộ ra dưới chiếc cổ áo này. 

Viền chiếc áo lụa dài đến mắt cá chân quấn một đôi chân ngọc lụa trắng nõn nà mềm mại được vội vàng khoác lên, gấu áo mở rộng, lộ ra hoàn toàn hai chiếc chân lụa trắng ngọc được bọc trong lụa trắng trong suốt, có mùi thơm bùi bùi trước tầm nhìn ngượng ngùng của cô gái. 

Bàn chân thơm tho của người phụ nữ thành thục lụa trắng mềm mại mịn màng như ngọc, còn bàn chân thơm của người phụ nữ thành thục lụa trắng lại ấm áp và trắng như ngọc mật mùa xuân trong trẻo. Lúc này, bọn họ hơi tách ra, làm một tư thế cực kỳ mơ hồ, giẫm lên đôi giày thêu tao nhã màu trắng như mây ở hai bên. 

Đôi chân phụ nữ trưởng thành bằng lụa trắng mềm mại thơm ngát này khẽ run lên, những ngón chân ngọc trắng mềm mại được trang trí bằng sơn móng tay màu xanh nước biển mềm mại như pha lê như tằm mùa xuân thỉnh thoảng cuộn tròn duỗi ra trong chiếc tất trắng trong suốt như băng giá. 

Một đôi chân thon dài trắng trẻo còn lại xòe đôi chân ngọc chín dầu mềm mại đầy đặn của mẹ trưởng thành xinh đẹp từ giữa vô cùng thân mật. Bùn hoa dính liên tục nhỏ giọt giữa hai bàn chân lụa trắng thơm, dẻo, mềm và thơm. 

Ngoài ra, chiếc áo choàng lụa cổ chéo rộng rãi này rõ ràng là được mặc vội vàng, đến nỗi viền áo lụa vừa khít vừa rộng che kín hoàn toàn hai cái mông mập mạp tưởng chừng chín mọng.

Chiếc áo dài trắng lụa mỏng, bó sát lại càng tiện lợi hơn. Vây được bao phủ bởi hai cái mông đầy đặn và mềm mại tựa như chứa đầy mật ngọt chín, nhô ra một hình mông đào chín vô cùng béo béo và mềm mại.

Điều khiến cô gái xấu hổ hơn nữa là dường như có thứ gì đó đang động đậy dưới tấm áo lụa rộng và mềm che lấy cặp mông trái đào mềm mại và chín mọng của cô...

Còn nàng, người mẹ dịu dàng chững chạc với đôi tất lụa trắng... bộ ngực đầy đặn và cặp mông chín mọng, thân hình chín mọng mềm mại của nàng cũng gây ra những làn sóng gợn sóng mềm mại chín muồi. 

"Hmm♡~~Gummm♡~~~~" Người mẹ trưởng thành xinh đẹp dịu dàng nhẹ nhàng cắn đôi môi mềm mại điểm vài giọt xi-rô trắng và hoa ngọt ngào, cố gắng hết sức để giữ thái độ đoan trang và dịu dàng trước mặt đứa con gái ngây thơ của mình. 

Nhưng những tiếng rên rỉ ngày càng trưởng thành và thanh tú của cô, chiếc áo choàng lụa mềm mại vội vàng khoác lên, hai bộ ngực to béo trắng nõn vẫn tràn đầy sữa dù không bị chàng trai cắn mút và không ngừng đung đưa theo những làn sóng sữa mềm mại như nước, và cặp mông mềm mại như quả đào chín mọng kéo dài chiếc áo lụa mềm mại đến gần như xẹp xuống và không ngừng run rẩy dưới lớp áo lụa. 

Dưới tấm áo lụa rộng và mềm mại mà cô gái không thể nhìn thấy, chàng trai thanh tú dịu dàng đang vùi khuôn mặt nhỏ nhắn mềm mại giữa hai cái mông to tròn của quả đào chín và đôi tất trắng bốc lên mùi thơm dịu dàng của sự trưởng thành của phụ nữ. Dưới chiếc quần lụa trắng mờ như kem, một miếng thịt trưởng thành mềm mại béo ngậy của mẹ đã được ngâm trong mật ong thơm dẻo và êm dịu. Thở hổn hển và mờ mịt, cô dùng chiếc lưỡi mềm mại trêu chọc vẻ quyến rũ mùa xuân ngày càng trưởng thành của người mẹ trưởng thành thanh lịch này. 

Đây là lần đầu tiên chàng trai trẻ thử điều này. Những người phụ nữ như dì, Bội Thị Á, Tiểu Hữu Nhĩ và Tiểu Loan chưa từng bị xét xử trước đây. 

Tuy nhiên, với thân hình trưởng thành của dì và Bội Thị Á, bộ ngực ngọt ngào và cặp mông chín mọng, tôi sợ rằng họ sẽ bị anh ta tàn phá với sự thân mật tích cực như vậy, sữa và nước trái cây của họ sẽ đồng loạt phun ra. 

Rõ ràng là thịt em bé chín mọng và mềm mại của Trang Thư Tuyên không chỉ nhạy cảm với việc bị hút mà còn trở nên mềm khi được cậu bé bú. Bị chàng trai ăn thịt cũng khiến cô trở thành một nữ nô trưởng thành gần như không có sự phản kháng, cho phép chàng trai muốn làm gì thì làm. 

Vì vậy, khi chàng trai ăn hai bộ ngực chín mọng của cô và dùng đôi tay nhỏ bé đẩy bộ ngực lụa trắng mềm mại, cô, một góa phụ và một người mẹ trưởng thành với đôi tất lụa trắng, vốn được cho là dịu dàng và đoan trang trước mặt con gái, lại rất ngoan ngoãn nghe theo những ý nghĩ dâm ô và xấu xa của chàng trai, xuất hiện trước mặt Trang Ngọc Di với thái độ nịnh nọt, tán tỉnh khi đón khách có thể gọi là gái điếm. 

"Uh uh ♡~~Cho~ uh uh uh ♡~~Tea ♡~Uh oh ♡~~ Đưa cho~ Uh ha ♡~~ Đưa cho mẹ♡~~遁oh oh~~~" Người mẹ trưởng thành xinh đẹp dịu dàng dịu dàng này một tay giữ khung cửa, cắn môi để đón nhận sự thân mật của cậu bé, tay kia nhận lấy đĩa ăn từ tay cô gái nhút nhát. 

“Vậy Vũ Di về trước đi…” Cô gái ngượng ngùng nói, nhưng đôi mắt ngượng ngùng không khỏi nhìn chằm chằm vào người mẹ trưởng thành dịu dàng, dịu dàng và xinh đẹp của mình. 

Tuy nhiên, khi cô nhìn kỹ hơn, cơ thể thanh tú và duyên dáng của cô càng trở nên mềm mại hơn vì xấu hổ. 

Dưới chiếc áo choàng lụa rộng thùng thình được cho là trang nghiêm và bảo thủ này, người mẹ góa lụa trắng dịu dàng và chững chạc, hai bộ ngực dưa lưới đầy đặn và mềm mại ẩn dưới chiếc cổ áo rộng thùng thình, chiếc túi lụa sạch sẽ thơm mát như băng của bà đã biến mất. 

Hai bộ ngực to tròn như ngọc trắng trông như chứa đầy sữa chín ngọt ngào, nằm dưới tấm áo lụa rộng và mềm mại như thế này. Chúng lắc lư, run rẩy khi cơ thể chín mọng và đầy đặn của mẹ không biết vì sao cứ run lên, tạo nên những làn sóng gợn sóng chín mọng tràn ngập mùi thơm của sữa như thạch kem. 

Chính cặp dưa chín mọng và bộ ngực to tròn đã nuôi dưỡng ba chị em. Chúng không chỉ ở trạng thái chân không cực kỳ se khít mà còn được bao phủ bởi những vết xước và vết cắn mỏng manh của thanh thiếu niên. Khi cô tình cờ đi loanh quanh, cô thậm chí còn có thể nhìn thấy hai miếng quả anh đào thơm mùi sữa, mềm mại và cũng đầy vết cắn. Chúng đang rỉ ra thứ sữa chín êm dịu dưới chiếc áo choàng lụa có cổ hút chân không.

“Guoh♡~Uh-huh~~Mẹ♡~~và cậu chủ♡~~chúng ta vẫn còn việc quan trọng phải làm♡~Uh-huh-huh~~”

Nhưng khi cô gái đưa khay trà ra, Trang Thư Tuyên quên mất rằng chiếc áo choàng lụa rộng và mềm này chỉ có thể được mặc bởi cô vặn cổ áo. 

Sau khi bà nâng khay trà lên một hơi thật sâu, chiếc áo choàng lụa rộng thùng thình của bà cũng tuột xuống, để lộ hoàn toàn khung cảnh mùa xuân vô cùng gợi tình và hoang dã dưới chiếc áo choàng lụa chân không trước mắt con gái bà. 

Cô gái ngây thơ Trang Vũ Di xấu hổ đến mức đứng yên tại chỗ. 

Bà mẹ chồng hiền lành, chững chạc và góa bụa của cô lúc này thực ra đang bám vào khung cửa, nâng cao cặp mông lụa trắng nõn, mập mạp và mềm mại như một nữ nô trưởng thành vô tư, đôi chân ngọc lụa trắng nõn đầy đặn, mềm mại thơm tho hơi duỗi ra. 

Còn chàng trai non nớt mà cô yêu, người mà cô coi là chồng tương lai của mình, hiện đang ôm cặp mông đầy đặn của mẹ cô, giống như hai quả bóng khiêu gợi mà chỉ người chồng quá cố của cô mới chạm vào, chứa đầy sữa trưởng thành và mật ong, trông rất thân mật...

"Uh huh huh huh ♡~~" Bí mật ngoại tình bị con gái bà phát hiện, chàng trai đột nhiên lại hành động. Bị kích thích bởi sự trụy lạc đôi, người góa phụ và người mẹ trưởng thành dịu dàng và dịu dàng này thực sự đã làm đổ nước hoa lên cặp mông to béo màu trắng kem lụa run rẩy với hương thơm phụ nữ ...

Tác giả có lời muốn nói:

Lời tác giả: Tôi đã thức khuya để viết đoạn này, viết xong đầu óc choáng váng. Tôi không biết làm thế nào để chuyển tiếp bộ phim tình cảm này nên quyết định chỉ tổ chức một bữa tiệc mẹ con thôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 123: Kem lụa trắng của mẹ con con gái

Khi Zhuang Shuxuan sinh ra Trang Vũ Di, người chồng doanh nhân yếu đuối của cô qua đời vì tai nạn, chỉ còn lại đứa con gái mồ côi và người mẹ góa bụa. 

Kể từ đó, bà trở thành chỗ dựa, chỗ dựa duy nhất cho ba cô con gái và tự mình chống chọi với mọi áp lực từ bên ngoài.

May mắn thay, ba cô con gái đều ngoan ngoãn và hiểu chuyện. Con gái lớn Trang Thanh Linh hiền lành trí thức, chia sẻ công việc kế toán và quản lý Danyunfang cho cô.

Con gái thứ hai, Trang Thanh Nị, có tính khí mạnh mẽ và kiêu ngạo. Cô đã luyện tập võ thuật từ khi còn nhỏ. Cô không chỉ trở thành hộ vệ Qingluan của hoàng hậu, tu vi của cô dần dần vượt qua mẹ cô, một nhà giả kim, và cô trở thành người được những người đàn ông bên ngoài thèm muốn. 

Cô con gái út Trang Vũ Di từ nhỏ đã rất ngoan ngoãn. Cô ấy dễ thương và đáng yêu. Vẻ ngoài ngây thơ đáng yêu, khí chất giống như một chú mèo con ngoan ngoãn, ngoan ngoãn mà cô rất thích. 

Tuy nhiên, nếu cô con gái út này khác với hai người chị của mình thì chính chú mèo con bám chặt này cũng rất dễ sợ hãi. Khi sợ hãi, cô ấy sẽ vô thức lùi lại phía sau họ, chỉ còn cái đầu nhỏ thò ra ngoài. 

Gần đây, Trang Thư Tuyên phát hiện ra rằng cô con gái út của mình còn có một đặc điểm khác: dễ ghen tị. 

Giống như phòng giả kim lúc này. 

Cô gái ghen tị che khuôn mặt đỏ bừng của mình lại. Chiếc váy lụa màu vàng ngỗng đã được bàn tay mẹ dịu dàng, chững chạc và xinh đẹp của cô cởi ra. Cơ thể thanh tú, trắng nõn, mềm mại và thanh tú của cô được ép dưới bộ ngực đầy đặn và cặp mông chín chắn đang tỏa ra mùi thơm nữ tính của mẹ. 

Sữa mềm mềm, bộ ngực đu đủ căng mọng rưới sữa mềm béo ngậy, được vắt và cuộn lại, mang đến cho cô gái ngây thơ này hương sữa chín mọng ngọt ngào.

Đôi chân ngọc lụa màu kem lụa trắng được bọc trong đôi tất trắng dài đến đầu gối trong suốt, lấp lánh bị ngăn cách bởi đôi chân bằng lụa trắng mềm mại chín mọng của mẹ cô, cặp mông tròn trịa mềm mại của cô gái được bọc trong chiếc quần lót cotton lấp lánh băng giá lộ ra trước mắt chàng trai khi cô gái bẽn lẽn rên rỉ. 

Đôi bàn chân kem lụa nhỏ nhắn, mềm mại và trắng tinh, cùng đôi bàn chân bánh lụa trắng trưởng thành đầy đặn, mềm mại và thơm ngát của mẹ, đan xen vào nhau trước mặt chàng trai, tạo thành một cái lỗ chân bằng lụa trắng của hai mẹ con khiến tiểu thú vô cùng bồn chồn không chịu nổi. 

Đôi môi bướm thanh tú dịu dàng, đôi môi trưởng thành dịu dàng của người mẹ xinh đẹp thấm đẫm sương hoa chỉ bị ngăn cách bởi một lớp quần lót băng giá, nghiến nát lẫn nhau, tạo thành một chiếc bánh kẹp bơ hai mẹ con khiến miệng chàng trai khô khốc. 

Chiếc quần lót lụa mỏng, nước hoa do cô gái ngượng ngùng tiết ra, nước hoa mà người mẹ xinh đẹp trưởng thành đã đánh đổ suốt buổi sáng, ướt đẫm một mảnh mịn màng và sáng bóng, nhẹ nhàng đặt lên thái dương trắng ngọc mềm mại thanh tú của cô gái, phác họa đôi môi mềm mại và căng mọng khiến miệng thiếu niên khô khốc. 

"Vậy... cái đó, chính là cái này, có chút không đúng..." Thượng Quan Vân đôi tay trắng nõn mềm mại xoa nắn cái mông mềm mại và đầy đặn bánh sữa lụa trắng của người mẹ xinh đẹp trưởng thành, thở hổn hển và bối rối. 

Tư thế gấp bánh bao của hai mẹ con lúc này chỉ đơn giản khiến tình yêu nóng bỏng trong lòng anh không ngừng lan rộng và tăng vọt. Đàn con non nớt vừa được bà góa lụa trắng dịu dàng ôm ấp, ngẩng cao đầu trước ánh nhìn của đôi mắt mùa thu e lệ mờ ảo của cô gái và đôi mắt mùa xuân xinh đẹp của người mẹ trưởng thành tràn đầy nét duyên dáng mùa xuân ngọt ngào. 

Con thú non bồn chồn, trên người có những giọt thạch hoa dính và sữa, giống như một hiệp sĩ nhỏ sắp lao tới, sẵn sàng nhặt cây thương to lớn chưa trưởng thành và lao về phía hai đỉnh mật ong mềm mại xếp chồng lên nhau. 

"Hmm♡~Không sao đâu♡~~Cậu chủ nhỏ♡~~Vũ Di cũng rất thích Cậu chủ♡~~" Người mẹ hiền lành dịu dàng với đôi tất lụa trắng cắn chặt đôi môi chín mọng, mềm mại và mềm mại như mật ong, nhìn cô con gái bướng bỉnh bên dưới, đôi mắt xuân tràn đầy vẻ dịu dàng và mẫu mực. 

“Hơn nữa thiếu gia cũng không muốn sau này Vu Nghị lấy chồng khác ~ Ta cũng không quá lo lắng cho những người đàn ông khác…”

Dù sao... Vũ Di sau này cũng phải kết hôn. Vũ Di cũng giống như cô ấy, có thể chất là Yuehua Tianmui Spirit Vein. Nếu cô và người mẹ trưởng thành xinh đẹp của mình kết hôn với chàng trai trẻ đẹp trai và đáng yêu này...

Tuy nhiên, tiếp theo, cô con gái ngây thơ và đáng yêu của cô sẽ phải làm việc với mẹ như một phần thưởng để trả ơn chàng trai một cách xứng đáng ~

"Ừm... Ming, rõ ràng là mẹ tôi đã lén ăn nó, Vũ Di Thái♡~"

Đôi môi mềm mại ngọt ngào của cô gái nhút nhát không khỏi tràn ngập những câu hát mùa xuân e thẹn, đôi mắt mai mùa thu có gợn sóng màu đào như mùa xuân trong trẻo sau mùa thu. 

"Nhưng... Vũ Di cũng muốn giúp mẹ tôi... Mẹ tôi chăm sóc Vũ Di rất mệt mỏi, nên Vũ Di muốn giúp mẹ chia sẻ phần nào gánh nặng... Uh-huh huh huh ♡??"

Sự phòng thủ ngượng ngùng của cô gái đã biến thành một chuỗi những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng và ngượng ngùng trước hành động tiếp theo của người mẹ dịu dàng và xinh đẹp trưởng thành. 

Chiếc quần lót trắng như băng vốn đã thấm đẫm nước hoa nếp và nước hoa trưởng thành của người mẹ xinh đẹp trưởng thành bị bàn tay dịu dàng của mẹ cởi ra, để lộ ra thứ mật hoa màu hồng đang tiết ra nước hoa ngọt ngào vì ngượng ngùng trước chàng trai. 

"Mẹ luôn biết Vũ Di là một cậu bé ngoan♡~" Trang Thư Tuyên cười ngượng ngùng và vén mái tóc xanh khỏi trán cô gái. Đôi mắt xuân ngập nước ngọt ngào của cô quay lại nhìn chàng trai. 

"Vậy thì, cậu chủ, xin hãy dịu dàng hơn một chút với Vũ Di♡~~"

Nói xong, người mẹ thành thục lụa trắng dịu dàng nhẹ nhàng hạ vòng eo đầy đặn của mình xuống, ấn vào hai bờ mông lụa trắng nõn đang bốc hơi hương thơm nữ tính tinh tế như chiếc bánh kem chứa đầy sữa và mật ong, run rẩy đặt lên cặp mông đào trắng nõn nà mềm mại của con gái mình. 

"Eh eh♡?? Mẹ~ Mẹ lại trêu Vũ Di nữa rồi~ Wu~~~"

Cô gái còn chưa kịp ngừng thở hổn hển, chàng trai vốn đã bị kích thích bởi vở kịch mẹ con Lily đã nhân cơ hội này để đến gần cô. 

Đứa con to lớn và non nớt bốc lửa, dưới cái nhìn chăm chú của đôi mắt đang khóc e thẹn của cô gái trẻ và đôi mắt dịu dàng trưởng thành đầy dịu dàng của người mẹ xinh đẹp trưởng thành, đã không lập tức chiếm hữu chiếc bánh sandwich lụa trắng mịn màng và đầy dục vọng của hai mẹ con đã được tẩm nước hoa dịu dàng và si-rô hoa chín êm dịu.

Thay vào đó, giống như một đứa trẻ bồn chồn, với sự bôi trơn của bột hoa dính và sữa, nó rất mịn màng và êm ái bị ép vào lỗ chân lụa trắng tinh tế bao gồm đôi chân kem lụa trắng dịu dàng và dịu dàng của cô gái tỏa ra hương thơm ngọt ngào và bàn chân bánh sữa trưởng thành đầy đặn, mềm mại và chín mọng của người mẹ đang bốc khói với hương thơm của bàn chân trưởng thành nữ. 

Đàn con dày và nóng và cứng được bọc trong đôi chân lụa trắng ngần ngại ngùng vô thức của cô gái, và đôi chân lụa trắng giòn và kem sữa của người mẹ xinh đẹp, được bao bọc trong sự mịn màng của hai mẹ con toát ra hương thơm ngọt ngào và hương thơm của bàn chân phụ nữ trưởng thành. Giữa đôi bàn chân lụa trắng, những ngón chân trắng nõn như pha lê của cô gái trẻ và những ngón chân xinh đẹp mềm mại của người mẹ trưởng thành xinh đẹp lấm tấm sơn móng tay màu xanh nước biển trang nhã, theo bản năng phụ nữ trèo lên đứa con, vô thức trêu chọc nó. 

"Ừm... Trong trường hợp đó... vậy dì Huyền và Vu Nghị có thể ăn cùng nhau."

Cậu bé ngượng ngùng đáp lại ánh mắt dịu dàng và yêu thương của hai mẹ con, rồi vùi cái đầu nhỏ bé của mình vào giữa cặp mông trắng nõn, đầy đặn, mềm mại của hai mẹ con và cặp mông trắng nõn mềm mại của cô gái đang chồng lên nhau trong chiếc bánh sandwich kem...

Sau khi cậu bé bắt đầu nếm thử, cơ thể gần như căng ra của người mẹ trưởng thành vốn đã mềm mại và xinh đẹp hoàn toàn mềm mại. Trải nghiệm tuyệt vời khi quan hệ lần đầu tiên này khiến cô gái ngây thơ và đáng yêu Trang Vũ Di càng bối rối hơn trước sự hiện diện của mẹ, cơ thể cô trở nên mềm nhũn vì xấu hổ.

"Ồ ồ ồ ♡~~~Thật là một thiếu gia nghịch ngợm! ♡~~Bị thê thiếp giẫm nát đôi chân lụa♡~~vẫn còn hưng phấn quá~"

“~Vị quan nhỏ nghịch ngợm♡~Tôi xin lỗi~~Tôi sẽ phạt thật nặng tên quan chức nhỏ nghịch ngợm♡~~”

Người mẹ hiền lành dịu dàng với đôi tất lụa trắng, sau khi thân mật với cậu bé như vậy, đôi mắt xuân dịu dàng mang màu đào mềm mại của bà càng ngày càng mờ đi. Cái lưỡi mềm mại của cô thè ra một nửa, bộ ngực đầy đặn và cặp mông chín mọng, thân hình chín mọng không khỏi tiết ra từng ngụm nước hoa cho thiếu niên nếm thử.

Và đôi chân mịn màng, mềm mại, đã lâu thấm nước hoa nếp, thơm như những chiếc bánh lụa trắng phủ bơ. Theo những thủ đoạn đáng xấu hổ mà cô học được trong Sách cấm ma quỷ Albizia, cô quấn đứa con dày và nóng bỏng của cậu bé vào một miếng đế lụa trắng giòn, mềm và nếp, bốc mùi thơm của bàn chân phụ nữ trưởng thành.

Những bàn chân chín thơm, mịn màng và mềm mại như ngọc, được bọc trong lớp lụa trắng kem tinh khiết đã được ngâm trong mật ong. Những ngón chân lụa mềm mại và trắng như pha lê cũng cố gắng hết sức quấn quanh thân thể to lớn của đàn con, giống như một nguồn tơ lụa chín mềm và trắng như sáp, quấn lấy đàn con non nớt, để nó phi nước đại và tàn phá. 

Người mẹ trưởng thành dịu dàng và đoan trang với đôi tất trắng xinh đẹp, dù đôi mắt xuân trợn lên và lưỡi lè ra sau khi bị cậu bé bắt nạt, bà vẫn cố gắng hết sức để giữ phong thái đoan trang và tao nhã, trừng phạt cậu bé non nớt không ngoan của mình. 

"Uh-huh♡♡~~Cậu chủ nhỏ~~Bề ngoài thì rõ ràng~~Hmm~~Dễ thương quá♡Hmm~~"

Cô gái ngượng ngùng nhìn chàng trai thể hiện sự yêu thương khi bị đôi chân mềm mại của mẹ bắt nạt. Cô cũng hơi tò mò và xấu hổ. Cô cũng bắt chước mẹ mình, người ngước đôi mắt xuân lên khi bị cậu bé bắt nạt và quấn đôi chân kem lụa trắng mềm mại mềm mại của mình quanh đứa con non nớt của cậu bé. 

Khi đôi chân kem lụa trắng mềm mại và mịn màng của cô gái thực sự bắt chước mẹ mình và giẫm lên đàn con, cảm giác mềm mại và dịu dàng hoàn toàn khác với bàn chân mềm mại và mịn màng trắng thơm của người mẹ trưởng thành, cũng như lụa trắng mịn và mờ, cũng như những chuyển động ngại ngùng, và những ngón chân mềm mại, như sáp và trắng như pha lê bao quanh đầu con vật,

Tất cả những điều này khiến đàn con vốn đã bồn chồn của cậu bé lại tiếp tục giãn nở trong nhịp thở ngày càng bối rối của cậu bé. 

“Thật ra thiếu gia~~ thích bị Vũ Di đụ♡Hmm~~~”

Sau khi cảm nhận được chàng trai càng ngày càng hưng phấn, cô gái cũng có một loại hưng phấn hơi kỳ lạ khác lạ khiến cơ thể mềm mại của cô tê dại. 

Cậu bé tinh tế và dễ thương này có vẻ đặc biệt dễ bị bắt nạt♡

Và dưới áp lực và bắt nạt của đôi chân kem lụa trắng nõn mềm mại như sáp của hai mẹ con và đôi chân thơm tho của chiếc bánh lụa trắng chín muồi mịn màng, chàng trai vốn đã thanh tú lại càng trở nên thân thiết hơn, khiến đôi môi non nớt và mềm mại của hai mẹ con vốn đã mất đi và hơi hé mở không ngừng tràn ra những tiếng rên rỉ giòn tan của mùa xuân. 

"Uh-huh~~Mẹ...Yuyi đã trở nên~thật kỳ lạ♡~~Yuyi sắp ~trở thành một cậu bé hư♡~~"

Cô gái với đôi tất lụa trắng, bị đôi môi âm hộ mềm mại của mẹ cọ xát và bị cậu bé ăn bào ngư mềm mại, cảm thấy đầu nhỏ choáng váng dưới tác động kép của thủy triều mềm mại, đặc biệt là con đập xuân xuân sắp vỡ khiến cô, một cô gái trẻ vừa trải qua cuộc đời, suýt khóc vì xấu hổ. 

"Vậy~ Yuyi và mẹ~~ sẽ ở bên nhau♡♡~~"

Cùng với tiếng rên rỉ dịu dàng của hai mẹ con và tiếng khóc mùa xuân chín muồi không kiềm chế của người mẹ xinh đẹp trưởng thành, đôi mắt mai mùa thu xinh đẹp thuần khiết và đôi mắt mùa xuân dịu dàng trang nhã cùng lúc hơi ngước lên. Bào ngư mềm mềm và bào ngư thịt chín mềm cũng bắn ra suối hoa ngọt ngào và nước hoa chín êm dịu. 

Cùng lúc đó, đứa con trai đang bị hai mẹ con bắt nạt đôi chân mềm mại kem lụa trắng và đôi chân thịt bánh lụa trắng của mẹ con gái cuối cùng cũng nổi giận. 

Chất lỏng màu trắng đặc và nhớp nháp sau đó tràn ra, bao phủ lên đế kem mềm mại mịn màng được phủ lụa trắng bùi bùi của cô gái, những ngón chân lụa trắng mềm mại óng ả, mu bàn chân lụa trắng mịn màng và tinh tế, cùng bàn chân thành thục xinh đẹp của người mẹ. Lòng bàn chân bánh sữa giòn, mịn màng và bùi bùi của người mẹ trưởng thành, những ngón chân thanh nhã được trang trí bằng sơn móng tay màu xanh nước biển, mu bàn chân bằng lụa trắng mịn màng mềm mại được tẩm một lớp bột trắng dày và nóng, trở thành vật sở hữu của cậu bé. 

Sau khi đôi chân lụa kem của hai mẹ con được nhuộm trắng và đánh dấu là đồ đạc, chàng trai trẻ, một con thú trẻ tuổi và bốc lửa, thực sự đã ngẩng đầu lên lần nữa dưới ánh mắt ngượng ngùng của hai mẹ con. 

Nhưng lần này, dưới cái nhìn của cô gái trong đôi mắt mùa thu mờ mịt và ngượng ngùng, dưới cái nhìn của đôi mắt mềm mại màu đào đào bẽn lẽn của người mẹ trưởng thành xinh đẹp, đàn con to lớn rắn chắc ngẩng cao đầu, xuyên qua chiếc quần lụa trắng như băng trong suốt như dầu, chống cự lại đôi môi thịt mềm mại dịu dàng đã thấm đẫm nước hoa dính của người mẹ trưởng thành xinh đẹp...

Tác giả có lời muốn nói:

Lời tác giả: Khi tỉnh dậy, tôi phát hiện sách của mình đã bị kiểm duyệt. Lý do là tôi từ chối viết truyện về một người phụ nữ có chồng điên khùng và một người mẹ trưởng thành xinh đẹp. Sau đó tôi phát hiện ra rằng nó đã bị kiểm duyệt. Tôi rất hạnh phúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 124: Mẹ trẻ và con gái

Từ Jiange đến Yanyun, số lượng phụ nữ mà chàng trai trẻ thân mật và tiếp xúc đã rất nhiều. 

Ở Jiange có dì của tôi, sư phụ của tôi, chú Đường Xuân của tôi, chị gái Thượng Toàn Di Tuyết của tôi và những cô chú xinh đẹp và trưởng thành đó. 

Trong Yan Yun, Tiểu Hữu'er, Bội Thị Á, Bội Đình Linh, Qing'er, Tô Lý Song, em gái kiêu ngạo và lạnh lùng Diệp Bộ Thọ, Liu Conner, Tô Trinh'er, Văn Vũ, Tiểu Loan, mẹ và con gái của Zhuang, Lan Viên trong con hẻm tối tăm, thiếu nữ xinh đẹp và quý cô trưởng thành lộng lẫy, góa phụ lụa trắng trong cửa hàng quần áo, Tử Nhu Yến. 

Trong số những người phụ nữ anh tiếp xúc, không ít hoa mẫu tử. 

Đầu tiên là hai mẹ con Bội Thị Á và Bội Đình Linh, Bội Thị Á và tình nhân bí ẩn của gia đình Pei, tiếp theo là Giang Tần Vân và Giang Kiến Linh. Đây cũng là lý do tại sao dì tôi bước ra khỏi kiếm quán. 

Sau đó còn có hai mẹ con Nguyễn Tuyết Hào và Nguyễn Đan Vân. Đây là một cặp mẹ con mà thiếu niên đã tiếp xúc từ khi còn nhỏ, và một trong số họ vẫn là người yêu thuở nhỏ. 

Và rồi… cô tiểu thư cao quý và chững chạc trong con hẻm tối lần trước cũng là một trong số đó. Xét cho cùng, xét về thân hình thanh tú và chững chạc, cô ấy trông giống như một người mẹ trưởng thành và quyến rũ.

Cặp cuối cùng và cặp hiện tại là hai mẹ con Trang đang ăn cơm vào lúc này. 

Một góa phụ dịu dàng và trưởng thành với đôi tất trắng, và một cô gái thuần khiết và đáng yêu với đôi tất trắng. 

Có hai bà mẹ và con gái, một người là một cô gái trưởng thành và quyến rũ kiểu sinh nở với bộ ngực đầy đặn và cặp mông trưởng thành, người còn lại có dáng người thanh tú và đáng yêu, thân hình mềm mại với bộ ngực mềm mại và cặp mông mềm mại. 

Nếu tính ra thì hai mẹ con Trang này chính là cặp hoa mẹ con đầu tiên mà chàng trai đã ăn. 

“Bánh mì kẹp bơ của dì Xuân… ừm… dâm đãng quá.” Thân hình mảnh khảnh mềm mại của Thượng Quan Vân dựa vào tấm lưng ngọc trắng tinh xảo mịn màng của góa phụ lụa trắng phủ một lớp mồ hôi ngọt ngào thơm tho, cười khúc khích. 

Đôi tay trắng nõn mềm mại của chàng trai trượt dọc theo vòng eo mềm mại và săn chắc của người góa phụ khi anh thở. Dưới cái nhìn ngượng ngùng của cô gái, anh ôm lấy hai bầu vú dưa chín mọng trắng ngọc đầy đặn và rũ xuống của mẹ cô như thể chứa đầy sữa và mật ong trưởng thành. 

Đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại so với bộ ngực mập mạp giống như sự khác biệt giữa một nụ nhỏ và một quả dưa mật đầy đặn. Chàng trai dù đã xòe những ngón tay thon dài hết mức có thể nhưng vẫn giống như một người phục vụ ngoan ngoãn đang cố gắng bưng hai chiếc bánh kem chín mềm. 

Với sự nhào nặn và lắc nhẹ của đôi bàn tay nhỏ bé, hai viên sữa béo ngậy như sữa và dưa chín sẽ tiết ra một chút sữa chín, nhuộm lên nụ non non nớt của cô gái một hương thơm sữa mà chỉ người mẹ trưởng thành mới có được. 

"Hmm♡~~Tiểu chủ nhân~Mo, đừng trêu tôi♡~~"

Sự thân mật của chàng trai trẻ khiến Trang Thư Tuyên, người có thân hình mềm mại và chín chắn, trở nên mềm mại hơn trước mặt con gái mình và để chàng trai hôn cô. Tuy nhiên, bộ ngực đầy đặn và đầy đặn đang tỏa ra mùi thơm nữ tính mỏng manh, lại phớt lờ sự xấu hổ của cô và nghe theo bản năng lắc lư nhẹ nhàng để đón nhận ánh mắt ngượng ngùng của con gái mình. 

Người góa phụ dịu dàng và duyên dáng và người mẹ trưởng thành với đôi tất lụa trắng, trước mặt con gái, trong phòng giả kim nơi bà và người chồng quá cố đã gặp nhau trước đây,

Thật vô ích khi chàng trai chỉ hôn bộ ngực chín dưa một lúc, rồi đôi mắt xuân lóe lên trái tim đào, anh ta thè chiếc lưỡi dịu dàng ra để lắc lư đôi tất trắng và cặp mông chín mọng của cô. Nếu lúc này cô và con gái không làm món bánh kẹp bơ hai mẹ con, e rằng sự dịu dàng của cậu bé sẽ bị đè bẹp dưới bộ ngực đầy đặn và cặp mông chín mọng của cô, còn đôi tất trắng và cặp mông đầy đặn của cô sẽ lớn lên. 

"Hừm... Dì Xuân, dì ấy còn quyến rũ hơn cả dì của tôi, haha..." Chàng trai thở hổn hển, trong đôi mắt đen mờ mịt có một tia xấu hổ. 

"Ming, rõ ràng là một quan chức nhỏ gây rối♡~ Tôi, tôi là một người có tài♡——Guuuuuuuuuuu??♡Tại sao~đột ngột như vậy♡~~~遁OOOOOO♡~~"

Trước khi sự phòng thủ yếu đuối và nhút nhát của góa phụ kịp kết thúc, chàng trai đã hôn lên đôi môi dịu dàng của người mẹ trưởng thành và bờ vai thơm tho mịn màng của người mẹ góa rất trìu mến. Vòng eo thon gọn và dịu dàng của cô cuối cùng cũng vâng lời. Với bản năng thân mật, anh nặng nề đi xuống, đánh vào cặp mông đào chín mọng, mềm mại của cô như chứa đầy sữa êm dịu và mật ong, tạo nên những làn sóng mông chín mọng, rồi chuyển thành tiếng kêu the thé, chín muồi. 

Chiếc hot cub khổng lồ được bọc trong một lớp lụa trắng kem nhẹ và trong mờ. Nó dang rộng đôi môi mềm mại đầy đặn và phi nước đại vào sâu trong suối nước hoa mùa xuân. 

Cối xuân non dễ dàng lấp đầy nhụy hoa xuân đã chứa đầy cùi hoa và mật ong mùa xuân, bắn tung tóe bột hoa và mật ong mùa xuân, thấm đẫm lớp lụa trắng óng ả chín vàng quanh mông vốn đã thấm mật ong và mồ hôi thơm ngát, khiến nó càng thêm nữ tính và thơm tho. 

Dưới sự thân mật đột ngột của chàng trai, người góa phụ dịu dàng và thanh nhã với đôi tất lụa trắng này không khỏi nâng chiếc cổ ngọc mảnh mai, thè lưỡi ngọt ngào, đôi mắt mùa thu ngập tràn ngượng ngùng và quyến rũ mùa xuân chín muồi xấu hổ đến nỗi những giọt nước mắt trong suốt lăn dài trên khuôn mặt dưới ánh mắt mờ mịt của con gái. 

Sau khi chàng trai đã quen với dòng suối mật tràn ngập nước hoa được một lúc, chàng trai thở hổn hển, áp mình vào cơ thể đầy đặn, mịn màng và trưởng thành của người góa phụ. Với đôi mắt đen đầy yêu thương, anh hóa thân thành một hiệp sĩ nhỏ và bắt đầu một vòng phi nước đại non nớt, xa lạ nhưng nhanh chóng. 

Vòng eo thon gọn và mềm mại của chàng trai đánh vào người phụ nữ trưởng thành bằng đôi tất trắng và đôi tất trắng thơm của cặp mông trưởng thành. Nó còn khiến thân hình với bộ ngực đầy đặn và cặp mông trưởng thành của cô không ngừng run rẩy. Hai quả dưa béo ngậy và bộ ngực trưởng thành căng đầy sữa trưởng thành cứ đung đưa trong mắt cô gái. 

"Hmm♡~~Yu~Vũ Di♡~Mo, đừng nhìn mẹ tôi♡齁ohoh♡~~Đúng vậy, là thiếu gia, cũng vậy♡~~~Chắc chắn là mẹ tôi dâm đãng♡~~Uh-huh♡~"

Những câu kinh mùa xuân e thẹn và chín muồi, xen lẫn những tiếng khóc mùa xuân mềm mại như đang khóc, không ngừng tuôn ra từ đôi môi chín mọng và dịu dàng của Trang Thư Tuyên, một góa phụ tao nhã. 

Những lo lắng tích lũy bao năm cùng những dục vọng tủi hổ tích tụ đêm khuya đều được thỏa mãn cuốn đi trước mặt chàng trai, hóa thành một làn sóng xuân nóng bỏng và chín muồi. Hết đợt này đến đợt sốc khác ập đến với cô, một người mẹ trưởng thành với đôi tất lụa trắng lẽ ra phải dịu dàng và đoan trang, trong phút chốc đã biến thành hình dạng một thiếu niên. 

Điều đáng xấu hổ hơn nữa là âm hộ mềm mại và dịu dàng của cô, lẽ ra chỉ có người chồng đã khuất của cô mới được chạm vào, lại chỉ được chàng trai trẻ sử dụng thân mật như vậy lần đầu tiên, lại bị chàng trai trẻ, một đàn con to lớn và nóng bỏng cuốn đi. 

"Mẹ... ugh... Con trở nên xa lạ trước mặt thiếu gia♡ ~" Cô gái nhìn khuôn mặt dịu dàng duyên dáng vốn đã tràn đầy sức xuân quyến rũ của mẹ, đôi mắt mùa thu ngượng ngùng và hai bộ ngực đào hoa bụ bẫm của mẹ không ngừng đung đưa lên xuống, cô vô thức há miệng ngậm lấy trong xấu hổ. 

"Uh-huh♡??~~Yu, Yuyi♡~~Mo, đừng kỳ quặc♡~~Sữa mẹ♡~~Mo, đừng ăn nó♡~~Uh-huh-huh~~~"

Ngày xưa, nhà giả kim dịu dàng, tao nhã, mềm mại và trí tuệ và người mẹ trưởng thành xinh đẹp, dưới sự tấn công của con gái và chàng trai, khuôn mặt thần tiên trắng trẻo dịu dàng và mềm mại đã biến thành một người mẹ trưởng thành với những giọt nước mắt trong suốt như pha lê, lưỡi mật ong mềm mại và dịu dàng mở rộng một nửa, và đôi mắt mùa xuân tràn đầy trái tim đào chín. Đôi mắt xuân dịu dàng ngấn nước của cô đã biến thành mật đặc không thể tan đi. 

Cặp mông trắng nõn đầy đặn của bà bốc lên mùi thơm dịu dàng của người phụ nữ trưởng thành, không khỏi run rẩy khi họ rưới nước hoa, nhuộm lên bộ ngực mềm mại dịu dàng của con gái mình bằng hương thơm nữ tính của một người mẹ trưởng thành. 

Tuy nhiên, người góa phụ tóc trắng và người mẹ trưởng thành bị tấn công từ cả hai phía sẽ không được quan chức mới và con gái của bà buông tha dù chỉ một lần. 

Trước khi Trang Thư Tuyên có thể phục hồi sau dòng mật ong chín làm mềm da thịt của cô, đôi môi mềm mại của chàng trai từng chút một nhếch lên và hôn lên chiếc cổ ngọc mảnh mai và sạch sẽ của cô, trong khi Trang Vũ Di thân mật ăn hai chiếc bánh sữa cùng một lúc. 

Người mẹ dịu dàng và trưởng thành này, lần đầu tiên bị con gái và con trai tấn công, không còn cách nào khác là phải duy trì tư thế trưởng thành của một chiếc bánh sandwich kem, nâng chiếc cổ thon dài lên, hé mở đôi môi trưởng thành của mình, để làn sương trắng kích dục nóng bỏng và nhớp nháp rỉ ra, để cho hai kẻ thù nhỏ này bắt nạt cô, người mẹ dịu dàng và trưởng thành này. 

Để ngăn chặn những tiếng rên rỉ mùa xuân đáng xấu hổ hơn thoát ra khỏi đôi môi mật ong và thu hút sự chú ý của hai cô con gái khác ngoài phòng giả kim, cô chỉ có thể dùng mu bàn tay che đôi môi trưởng thành của mình, đôi mắt xuân mềm mại không khỏi có trái tim đào, vài giọt nước mắt trong suốt lăn xuống. 

Người góa phụ nhút nhát này rất dễ rơi nước mắt nhưng trong nhiều năm qua, bà chưa bao giờ rơi nước mắt vì ba cô con gái của mình. 

Lúc này, cô đang rơi nước mắt vì bị hai kẻ thù nhỏ bé là con gái và cậu bé bắt nạt. 

Nếu nàng khiêu khích hai cô con gái khác ở ngoài phòng luyện đan bắt nạt mình, một người mẹ dịu dàng và thành thục, sợ rằng sẽ bị ba cô con gái và kẻ thù nhỏ bé của họ, cậu bé bắt nạt đến chảy nước mắt. 

Tuy nhiên, hiện tại, việc bị ba cô con gái bắt nạt và bị một cô con gái bắt nạt không có gì khác biệt. 

Cuối cùng, khi đàn con phi nước đại đánh gục mẹ trưởng thành lụa trắng tao nhã thành từng mảnh, đôi mắt xuân chỉ còn lại trái tim say đắm và vài giọt nước mắt, chiếc lưỡi mật ong tiết ra những sợi bạc ngọt ngào. Cuối cùng, ở vòng phi nước đại nặng nề cuối cùng, vòng eo thon thả của cô gần như đè bẹp cặp mông lụa trắng trưởng thành làm từ hai khối mật ong và mỡ sữa thành một chiếc bánh mật ong mềm mại, và hoàn toàn nổ tung. 

"Oh oh oh oh ♡~~ Gu uh uh uh ♡♡~~" Lúc này, người mẹ dịu dàng và trưởng thành này đã mất trinh vô số lần dưới sự tấn công của hai kẻ thù trẻ tuổi là con gái và cậu bé. 

Sau khi dòng nước nóng bỏng cuối cùng phun ra từ sâu trong nhị hoa tràn ngập mật ong, bà, người mẹ trưởng thành dịu dàng, lại một lần nữa khóc như suối khóc, với đôi tất trắng run rẩy và cặp mông trưởng thành bị con gái và cậu bé bắt nạt. 

"Bang -" Với một tiếng bốp nhẹ, chàng trai trẻ cuối cùng cũng thở hổn hển và rút cây thương có vết sẹo chiến đấu ra khỏi bào ngư chín mềm của Trang Thư Tuyên. Lớp lụa trắng kem trong mờ quấn quanh cây thương giờ đã thấm đẫm mật ong dính và chất đục màu trắng. 

Và đứa trẻ đang nhỏ giọt chất lỏng màu trắng đặc và nước suối mật hoa lại di chuyển xuống phía dưới mà không mất đà, áp sát vào lớp kem mềm mại và mềm mại của cô gái...

"Woo... Vậy thì mời các bạn thưởng thức nghệ thuật mưa♡~~" Trang Vũ Di, một cô gái nhút nhát, ngượng ngùng che khuôn mặt nhỏ nhắn trong sáng và dễ thương đang đỏ bừng vì xấu hổ của mình. Đôi chân lụa trắng mềm mại và đầy đặn của mẹ cô dang rộng đôi chân lụa trắng mềm mại và thanh tú của cô...

Thánh địa trong trắng và dịu dàng nhất của cô gái, khi đàn con non nớt của cậu bé phủ đầy nước trắng nhớp và mật ong trưởng thành của mẹ áp vào đôi môi búi bơ mềm mại của cô, cô hiển nhiên rùng mình ngượng ngùng trong giây lát, những ngón chân trắng nõn đáng yêu ngâm trong nước trắng dính cong lên ngượng ngùng. 

"Ân... Vân Nhi bắt đầu động đậy..."

Chàng trai cúi xuống hôn lên đôi môi anh đào dịu dàng và ngọt ngào của cô gái bằng đôi môi mềm mại của mình. Chiếc lưỡi mềm mại của anh đan xen với chiếc lưỡi ngượng ngùng, ngọt ngào và mềm mại của cô gái. Hơi thở của anh ngày càng trở nên mơ hồ. Đây không phải là lần đầu tiên anh thích một cô gái. Qing'er và những người hầu gái của Pei Mansion cũng có nhiều cô gái thuần khiết và đáng yêu với đôi tất lụa trắng như Trang Vũ Di. 

Tuy nhiên, đây là lần đầu tiên anh ăn một cô gái trong sáng và đáng yêu như Trang Vũ Di, một cô gái giản dị và đáng yêu với dáng người thanh tú, bộ ngực mềm mại và cặp mông mịn màng. 

"Uh-huh♡~Mẹ... Yuyi♡ trở nên kỳ lạ quá rồi~~" Cô gái lần đầu hôn nhau cảm thấy đầu óc mình càng ngày càng bối rối, đôi mắt thu nước ngượng ngùng và đôi mắt mơ dần dần trở nên đầy trái tim đào.

"Vậy ~ để mẹ giúp Vũ Di ♡~~" Trang Thư Tuyên nhìn con gái mình với vẻ mặt bối rối, và rất trìu mến vén mái tóc đen trên trán lên. Với bàn tay ngọc thuần khiết và dịu dàng của mình, cô nắm lấy nụ hoa non nớt của cô gái và nhẹ nhàng vuốt ve nó, trong khi tay còn lại dẫn dắt cây thương nhỏ của chàng trai trẻ...

Chú gấu con non nớt và to lớn, dưới tình yêu e ấp của cô gái và sự hướng dẫn dịu dàng của người mẹ trưởng thành xinh đẹp...

Từng chút một, khe hở mềm mại, trắng trẻo và thuần khiết được mở ra, khi eo cậu bé chìm xuống, cậu cuối cùng cũng vượt qua được kết giới tượng trưng cho sự thuần khiết, và hoàn toàn chiếm hữu cô gái thuần khiết và đáng yêu với đôi tất lụa trắng này làm của riêng mình trước mặt người mẹ dịu dàng và trưởng thành của cô ấy...

"Ôiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii." Đôi chân lụa trắng thon dài của cô gái, đôi chân lụa trắng mịn màng mềm mại của mẹ Tongmei đan xen vào nhau, hai bàn chân kem lụa trắng nhỏ mềm mại, và đôi chân lụa trắng trưởng thành và mềm mại của Hemei đang được xoa nhẹ nhàng trong trạng thái ngâm trong chất lỏng màu trắng dính. 

Tuy nhiên, theo sự phát triển dần dần, trái tim đào và đôi mắt mơ e thẹn của cô gái dần dần giống mẹ dịu dàng và trưởng thành, với trái tim say đắm tình yêu... Tiếng rên rỉ mềm mại ngượng ngùng dần dần biến thành tiếng rên rỉ mềm mại mơ hồ sắp khóc vì xấu hổ, rồi biến thành tiếng khóc mùa xuân mềm mại và mỏng manh say sưa dần bị tình yêu mờ nhạt làm say mê...

Hai mẹ con, e rằng họ sẽ phải ở trong căn phòng giả kim này rất rất lâu. 

Tác giả có lời muốn nói:

Lời tác giả: Được rồi, cảnh mẹ con đến đây là kết thúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 125: Góa phụ phì nhiêu

Thứ tràn ngập trong phòng luyện đan không còn chỉ là mùi thơm nhàn nhạt của luyện kim mà còn xen lẫn mùi hương nữ tính chín mọng ngọt ngào. 

"Dì Xuân, thỉnh thoảng... cô ấy hơi dâm đãng."

Thượng Quan Vân cúi xuống mái tóc ướt đẫm mồ hôi của góa phụ tao nhã, xoa hai tay vào nhau, thở hổn hển và cười lớn. 

“还不是♡~小官人坏……”

Trang Thục Hiên uể oải thở dài, ngón tay ngọc mềm mại thanh tú nhẹ nhàng vuốt ve tóc thiếu niên, nhẹ giọng nói. 

Bộ ngực đầy đặn và cặp mông chín mọng giờ đây đã trở thành chiếc giường êm ái cho hai kẻ thù nhỏ bé từng bắt nạt cô. 

Thân hình mảnh khảnh mềm mại của thiếu niên, cùng thân hình mềm mại mảnh dẻ của Trang Ngọc Y, lúc này giống như hai đứa con sinh đôi chơi chán của cô, mềm mại nằm trong lòng cô, mỗi đứa chiếm một bên. 

Tuy nhiên, trong phòng giả kim lúc này tràn ngập dấu vết của tình yêu khiến phái nữ say đắm và hương thơm nữ tính nhẹ nhàng, ngọt ngào. 

Còn đối với người góa phụ dịu dàng, trưởng thành và xinh đẹp với đôi tất lụa trắng này, khuôn mặt thần tiên vốn mềm mại và duyên dáng của cô giờ chỉ còn lại bản chất hiền lành và bao dung của người mẹ, cùng nét quyến rũ say đắm của mùa xuân của tình yêu chín muồi say sưa. 

Thân hình căng mọng và chín mọng như mật ong của bộ ngực căng mọng và cặp mông chín mọng đã được ngâm trong cùi hoa nếp trộn với cùi sữa chín ngọt và cùi trắng, tràn ngập hương thơm nữ tính nhẹ nhàng tinh tế. 

So với phong thái tao nhã và đoan trang, cô ấy hoàn toàn giống một góa phụ dâm đãng.

Mỗi khi đôi môi mềm mại đầy đặn ngọt ngào của cô ngơ ngác nửa mở, từng làn hương thơm ngọt ngào kích thích tình dục sẽ chảy ra. 

Hai chiếc bánh mật ong to, mềm dường như đã được lên men, hầm và phủ một lớp bơ chín. Chúng được ngâm trong sữa trưởng thành cực kỳ mịn màng, tỏa ra mùi sữa thơm. 

Bàn tay trắng nõn mềm mại của chàng trai hiện đang ôm một bầu vú sữa chín mọng, mềm mại và âu yếm vuốt ve. 

Dù đã bị hai bạn nhỏ này ăn không biết bao nhiêu lần nhưng hai trái đào chín mọng béo ngậy như chứa đầy sữa chín ngọt ngào này vẫn rỉ ra dấu vết sữa chín ngọt ngào. Chúng giống như những đài phun sữa vô tận. Chỉ cần giơ nhẹ lên và lắc nhẹ, một ít sữa chín sẽ tràn ra ngoài. 

Còn đôi chân trắng nõn, mềm mại, ngâm trong mật ong mùa xuân chín thơm, như được phủ một lớp kem chín ngọt ngào, lười biếng quấn lấy vòng eo thon gọn của thiếu niên.

Con bào ngư chín mọng béo ngậy không thể đóng kín giờ đang bốc khói hương thơm nữ tính của hoa lan chín, không ngừng chảy ra thứ mật ong chín êm dịu trộn với nước đường đặc sệt màu trắng. 

Về phần cô gái thuần khiết đáng yêu, khuôn mặt nhỏ nhắn trắng trẻo dễ thương giờ đây ẩn chứa một chút hồng đào đỏ hồng, nụ hoa tuyết trắng tròn trịa mềm mại được bao phủ bởi vết cắn và nụ hôn thân mật của chàng trai, hương sữa đào hồng nhạt dịu dàng tràn ngập trong không khí. 

Mặc dù đây là lần đầu tiên cô đến kỳ kinh nguyệt, nhưng cô gái ngây thơ đáng yêu này đã thừa hưởng huyết mạch Nguyệt Hoa Thiên Nguyên của mẹ cô, nụ hoa còn non nớt lại có chút hương thơm sữa. 

Mà bào ngư mềm mềm, dẻo như bơ, cùng với đôi môi mềm mại thanh tú của cô gái, biến thành hình dạng của một chàng trai. 

Một đôi chân mềm mại làm bằng tất trắng, vốn đã được thấm đẫm nước hoa ngọt ngào trộn với thứ bột nhão màu trắng dính, rất ẩm và trong mờ. Khi cô gái vô thức trở nên thân thiết, sự mềm mại đan xen quanh đôi chân thon thả của chàng trai. 

Giờ đây, bà, góa phụ thuần khiết, cùng với cô con gái ngây thơ và đáng yêu đã trở thành tài sản của viên quan nhỏ này...

Nói chính xác hơn, theo tình yêu của Thanh Linh và Thanh Nị dành cho vị quan trẻ này, sẽ không lâu nữa họ sẽ phát hiện ra mối quan hệ loạn luân giữa kẻ thù trẻ tuổi này và người mẹ xinh đẹp và trưởng thành của cô. 

Đến lúc đó, bốn người Trang, mẹ và con gái, có lẽ sẽ được vị quan nhỏ ngoan ngoãn nhưng có phần biến thái này nhận làm vợ mới♡~

"Nhưng chẳng phải dì Xuân khá tham lam sao?" Thượng Quan Vân cười ngượng ngùng, xoay xoay quả sữa chín mềm mại trong tay: "Hơn nữa... ừm... dì Huyền..."

“Uhhhhhhh♡??”

Người góa phụ với đôi tất lụa trắng vừa được chàng trai lấp đầy đã xấu hổ đến mức mặt xấu hổ đến chóng mặt. Tuy nhiên, bộ ngực đầy đặn và cặp mông trưởng thành của cô đã trưởng thành đến mức sau khi đàn con non nớt của cậu bé ngẩng đầu lên vô số lần, cậu lại một lần nữa ấn vào cặp mông tất lụa trắng nõn nà, chín mọng và mềm mại của cô.

Sau đó, bà thở hổn hển cúi xuống, để chàng trai nhấc một trong những chiếc chân thịt lụa trắng đầy đặn và mềm mại của mình trước mặt cô con gái đang ngủ, đặt nó xuống đất trong tư thế cực kỳ xấu hổ như một con ngựa trên mặt đất, để thân hình mảnh khảnh và mềm mại của anh đến gần cô để thân mật. 

"Uh-huh ♡~Tốt quan chức~Tiểu quan~Vợ lẽ♡~Uh-huh~ Tôi không ăn được nữa~~Mo, đừng bắt nạt tôi nữa♡Uh-huh-huh eh♡??"

Đôi mắt xuân dịu dàng của góa phụ nhút nhát tràn ngập màu đào mê hoặc, sau đó bà ngượng ngùng nhìn thấy đàn con to lớn non nớt của thiếu niên không kháng cự lại mật hoa non nớt dịu dàng của bà, mà ở tư thế khiến cơ thể trưởng thành của bà mềm mại đến xấu hổ, nó đang chống lại thứ mật hoa đầy đặn mềm mại mà ngay cả chồng cô cũng chưa từng đặt chân tới...

"Cái đó~ kia ♡ là~ một vị trí rất đáng xấu hổ ♡ Tiểu Quan Nhân~ Không, không~~ Ồ ồ ồ ồ ♡~~~"

Lời nói bẽn lẽn nhưng có chút trưởng thành của người góa phụ vẫn chưa nói hết. Là con thú non nớt của cô gái trẻ, được bọc trong một lớp lụa trắng tinh khiết và mịn màng, duỗi ra nhụy hoa mật ong mềm mại và mềm mại, cuối cùng đặt chân vào khoảng sân yên tĩnh và thơm ngát mà ngay cả chồng cô cũng chưa từng đặt chân tới, nó cuối cùng biến thành một bản thánh ca mùa xuân trong trẻo và the thé. 

Theo vòng eo thon gọn mềm mại của chàng trai, cô nặng nề ngã xuống không biết bao nhiêu lần, bóp nát hai viên tất trắng và cặp mông chín mọng mềm mại như bánh sữa hầm thành hai viên bánh mật chín trên mặt đất đã thấm đầy mật ong mùa xuân. Sau khi mặt đất bị nghiền nát, mật ong bắn tung tóe khắp nơi. 

Bà, góa phụ với đôi tất trắng rõ ràng đã cho cậu bé ăn bánh mì kem hai mẹ con, cuối cùng cũng dùng mu bàn tay che đôi môi chín mọng mềm mại của mình để ngăn tiếng kêu mùa xuân chín muồi và phóng đãng đánh thức cô con gái bên cạnh. Cô ngước lên chiếc cổ ngọc dài mịn màng đầy dấu hôn của thiếu niên, đôi mắt xuân đào dịu dàng rơi nước mắt, ngượng ngùng để cho thiếu niên tùy ý thân mật với mình. 

Trang Thư Tuyên không còn nhớ chính xác mối quan hệ giữa chàng trai trẻ và người mẹ trưởng thành xinh đẹp đã kéo dài bao lâu. 

Cô chỉ mơ hồ nhớ được chuyện đó trước khi xấu hổ đẩy Trang Ngọc Y lên giường, cho đến khi hai chị em Trang Thanh Linh và Trang Khánh Nghê bước vào phòng luyện đan,

Bộ ngực đầy đặn và cặp mông chín chắn của hai chị em, đôi tất lụa trắng dịu dàng và mềm mại của người mẹ góa bụa trưởng thành, cùng chiếc bánh sữa chín mềm và cặp mông đầy đặn, chỉ được bọc trong chiếc quần tất trong suốt bằng lụa trắng như băng đã được tẩm mật hoa và xi-rô trắng. Bàn tay ngọc của họ dọc theo đôi môi mọng nước trưởng thành, như đang lén lút háu ăn, cưỡi trên vòng eo nhỏ nhắn và trẻ trung của thiếu niên, không khỏi lên xuống như thể đang chứa đầy sữa và mật ong trưởng thành. 

Những sợi thịt trắng nõn thấm đẫm bột hoa dính và cùi trắng đã bị bàn tay nhỏ bé của chàng trai xé nát. 

Âm hộ mập mạp, chín mọng và mềm mại của người phụ nữ trưởng thành không còn khép kín được nữa và đang rỉ ra thứ nước trắng đặc đặc sệt. Sự dịu dàng nóng bỏng và dày đặc của chàng trai hết lần này đến lần khác bị nuốt chửng bởi cặp mông chín lụa trắng nõn và mềm mại của người mẹ trưởng thành lụa trắng xinh đẹp của họ. Nhụy hoa mật chín mềm và mịn đáng xấu hổ đóng vai trò là bao đựng thương mềm mại cho chàng hiệp sĩ trẻ. 

Khi hai chị em gõ cửa phòng giả kim với vẻ mặt lo lắng vì đã quá lâu nên họ không hề hay biết.

Khi họ gõ cửa, người mẹ trưởng thành dịu dàng và duyên dáng với đôi tất lụa trắng nằm trên người chàng trai với cặp mông chín muồi trắng mịn run rẩy tỏa ra mùi thơm nữ tính mỏng manh. Chàng trai ôm hai bầu vú dưa chín mọng của cô rồi gặm nhấm mút vú cô một cách thân mật. Cô ngẩng cao cái đầu thanh nhã mềm mại, che đôi môi mật ong chín mọng và run rẩy cặp mông tất trắng chín muồi. Sữa, nước mật ong và dòng suối xuân thoang thoảng cùng với chàng trai phun ra, đạt đến đỉnh điểm của thủy triều mật. 

Khi căn phòng giả kim đã đóng kín từ lâu cuối cùng cũng mở cửa, góa phụ hiền lành Trang Thư Tuyên vội vàng khoác lên mình chiếc áo choàng lụa trắng mềm mại, toát ra mùi thơm ngọt ngào ngọt ngào của một người phụ nữ trưởng thành, cùng chàng trai mặc áo trắng ngượng ngùng trìu mến xoắn vạt váy của dì góa phụ, cuối cùng cũng xuất hiện trước mặt hai chị em. 

Trước những ánh mắt mơ hồ và thèm khát của hai chị em, Trang Thư Tuyên, một người mẹ hiền lành và trưởng thành, hiếm khi bộc lộ mặt tội lỗi của mình trước mặt hai cô con gái. Cô vặn chiếc cổ áo lỏng lẻo được xòe ra bởi hai bầu vú chín mọng, cố gắng hết sức để che đi vết hôn đỏ trên cổ vì xấu hổ. 

Mặc dù cô đã cố gắng hết sức để duy trì phong thái trang nghiêm và tao nhã, khuôn mặt trưởng thành của một người mẹ tràn đầy nét hồng hào và nét duyên dáng mùa xuân e thẹn, hương thơm trưởng thành tràn ngập trong phòng giả kim, đôi mắt xanh dịu dàng né tránh và sự quyến rũ nữ tính trưởng thành êm dịu và thơm ngát trên da thịt của người mẹ trưởng thành, về cơ bản đã xác nhận rằng cô đã bí mật ăn thịt cậu bé trong phòng giả kim. 

Đặc biệt, thân hình của một bà mẹ trưởng thành với bộ ngực đầy đặn, cặp mông chín mọng không còn vẻ trang nghiêm, thanh thoát như trước khi bước vào. Chưa kể áo choàng của cô ấy bừa bộn, không còn những túi lụa thơm sữa trong suốt và lạnh giá, đôi chân lụa trắng đầy đặn và trưởng thành đang nhỏ giọt nước đục màu trắng dưới viền áo choàng. 

“Tiểu Vân, thật sao con có thể dành cả buổi chiều để nói chuyện với mẹ con được?”

Trang Thanh Nị bế cậu bé khỏi vòng tay của mẹ cô, giữ sau đầu cậu bé bằng một đôi bàn tay ngọc đeo găng tay da dài với những chiếc nhẫn màu lục lam nhạt và mắng cậu bé trong tay với một giọng ngân nga nhẹ nhàng. 

"Làm sao Xiaoyun có thể luyện chế linh dược trong thời gian dài khi cậu ấy còn trẻ như vậy? Cậu ấy nên cân bằng giữa công việc và nghỉ ngơi. Từ giờ trở đi, tôi và chị cả sẽ hướng dẫn Xiaoyun trong việc luyện kim."

"Những gì Thanh Ni nói có lý." Trang Thanh Linh ôm chàng trai vào lòng, còn người vợ Linh Mộng mềm mại của anh ta Lâm Phả Minh Tử Lộ Ba, Kỳ Kỳ béo và ẩm như sữa thơm đào chín của mẹ cô, đôi tay run rẩy đặt lên đôi vai thon thả của chàng trai, nhẹ nhàng nói. 

“Hơn nữa, việc của mẹ tôi vô cùng nặng nề, không thích hợp để làm việc nặng nhọc, chúng ta nên chia sẻ gánh nặng.”

“Để thiếu gia luyện chế đan dược, tốt nhất là mẹ ta nên tới.” Trang Thư Tuyên kìm nén nét quyến rũ mùa xuân e thẹn của mình, dùng tay trần giơ mái tóc xanh ướt đẫm mồ hôi lên trước trán và nhẹ nhàng nói. 

"Hơn nữa... mẹ tôi luôn chịu trách nhiệm về thuật luyện kim của thiếu gia."

Hai mẹ con hiếm khi xảy ra tranh chấp quyền sở hữu của cậu bé. 

Tuy nhiên, ngay khi chàng trai trẻ ngẩng khuôn mặt nhỏ lên tò mò nghiêng đầu nhìn ý đồ của hai mẹ con thì lập tức phát hiện hai mẹ con trước mặt chỉ có chút vị giác, sau đó mỗi người đều mỉm cười xoa đầu. 

Trang Thanh Nị cười khúc khích và nói: "Vậy nếu đã như vậy thì từ nay trở đi, thiếu gia, bốn người chúng tôi sẽ cùng nhau hướng dẫn cậu ~"

“Đó là một gợi ý hay đấy.” Trang Thanh Linh rất nhẹ nhàng xoa đầu thiếu niên: “Như vậy, khi thiếu gia mệt mỏi, ta và Thanh Nghê có thể chăm sóc tốt cho cậu ấy.”

"Ừ, hôm nay cũng muộn rồi, Thanh Nị, Thanh Linh, chúng ta tiễn thiếu gia về cho mẹ em nhé." Trang Thư Tuyên nhẹ nhàng hỏi. 

Nhưng khi nàng đang nói, người mẹ dịu dàng thành thục này đột nhiên dùng tay không siết chặt chiếc áo lụa của mình, một giọng nói ngượng ngùng quyến rũ không khỏi thoát ra khỏi đôi môi mềm mại của bà. 

Cặp mông to tròn, trắng nõn được nhốt dưới tấm áo lụa của cô lại một lần nữa run lên, trào ra một dòng lớn nước trắng đặc, đặc sệt từ mật ong trưởng thành mềm mại thơm phức. Nó khiến bà, một người mẹ dịu dàng và trưởng thành, cuối cùng cũng lấy lại được một chút thân hình trưởng thành và trở nên mềm mại trở lại. 

怎……怎的偏偏这个时点♡~~

"Ừ, hẹn gặp lại chị gái! Hẹn gặp lại dì Xuân!" Thượng Quan Vân nghiêng đầu, nhưng cũng không suy nghĩ nhiều, vung tay nhỏ bé đi theo Lam Uyên dựa vào cửa đã lâu trở về chùa Đại Lý. 

Mà sau khi nhìn chàng trai rời đi, Trang Thục Hiên xoay áo lụa, xấu hổ trở về phòng luyện kim, đôi môi mật ong tràn đầy hơi thở. 

Sau khi đóng cửa lại, thân hình mềm mại, lười biếng và trưởng thành của cô tựa vào cửa. Chiếc áo lụa rộng rãi trượt xuống làn da mịn màng của cô, mềm mại trải ra giữa hai bờ mông đầy đặn đang tỏa hương thơm dịu dàng của phụ nữ. 

Đôi mắt xuân dịu dàng như nước của cô hạ ánh mắt ngượng ngùng dịu dàng nhìn con bào ngư trưởng thành mập mạp trắng nõn mềm mại cùng chất lỏng màu trắng nhớp không ngừng chảy ra từ nhụy hoa mật ong mềm mại. Đôi mắt mùa xuân của cô chứa chan tình mẫu tử và tình mẫu tử chín muồi, dịu dàng. 

"Thật sự là... ugh♡♡~một quan chức nhỏ tồi tệ♡~"

Nguyệt Hoa Thiên Mục Linh Mạch kỳ thực có một đặc tính ít người biết đến, đó chính là cực kỳ dễ dàng mang thai. 

Nếu không có thể chất phì nhiêu này... cô đã không sinh được ba cô con gái chỉ trong vòng 5 năm. 

Lần này, chàng trai nhiều lần cho cô ăn miếng thịt chín mềm, vẫn ép vào thứ nước đặc sệt chứa đầy sâu bên trong lõi mật ong mùa xuân đang tràn ngập nước trái cây của cô. 

Với nàng có thiên tủy cùng ánh trăng linh mạch dễ dàng thụ thai, cho dù là nam hài thời trang trẻ tuổi như vậy...

Có nên không...? 

Trang Thư Tuyên khẽ cắn đôi môi trưởng thành của mình, nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng mềm mại đang hơi sưng lên do bị lấp đầy bởi đôi tay trần. Đôi mắt mùa xuân dịu dàng, tràn ngập tình yêu màu đào, lộ ra một chút dịu dàng và tình mẫu tử...

Nếu là vị thiếu gia này… cũng không tệ…

Tác giả có lời muốn nói:

Lời tác giả: Sau khi suy nghĩ kỹ... xét đến cuốn sách này có lẽ có thể được viết bằng hàng triệu từ, viết về việc mang thai sẽ không có vấn đề gì ()

Nhưng tôi chỉ viết về con gái tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 126: Dì đi tắm

Bên ngoài Đan Vân Phương, trên đường phố đám người vẫn như cũ. Các sự kiện ở Danyunfang không có tác động gì đến những người bình thường ở thế giới phàm trần này. 

Trời đã chạng vạng, chạng vạng càng lúc càng tối, trên bầu trời vầng sáng đỏ rực như lấm tấm dư vị của mặt trời. 

Thượng Quan Vân cõng thanh kiếm cổ trắng như tuyết trên lưng đi qua đường phố, thỉnh thoảng nhìn hai bên đường. 

"Cái gì? Tiểu tử, đây là lần đầu tiên ngươi tới Yên Vân sao?" Lan Viên ôm lấy chiếc eo thon của cô và dùng một tay giữ thanh trường kiếm sau thắt lưng, khiến đám đông trên đường phải né tránh cô. 

Cô cụp mắt xuống nhìn chàng trai trẻ bên cạnh thỉnh thoảng nhìn vào các cửa hàng trên phố và trêu chọc. 

"Theo những gì Tô Trinh'er nói, tiểu tử ngươi đã ở Diên Vân này được mấy tháng. Có chuyện gì vậy? Ngươi biết vị trí của con hẻm tối tăm, Junyi Pavilion và Danyunfang, nhưng ngươi chưa từng thấy cửa hàng này ở thế giới phàm trần này?"

"Như vậy đi."

Thượng Quan Vân nhặt trong cửa hàng một chiếc trâm cài tua rua màu trắng như mây và một mặt dây chuyền pha lê ngọc bích quý giá của U Châu, ném một thỏi vàng cho người bán hàng đang được tâng bốc, rồi mỉm cười dịu dàng. 

"Mặc dù ta đã ở đây được mấy tháng, nhưng những ngày này ta chủ yếu ở lại chùa Đại Lý, phần lớn thời gian ở Đan Vân Phương. Lần trước ra ngoài, dì dẫn ta đi chợ đêm."

Sau khi đến Yến Vân mấy tháng, hắn buổi sáng cùng dì luyện kiếm, cuối cùng đi Đan Vân Phương luyện chế thuật giả kim. Đây là lần đầu tiên anh đến thăm đường phố Yanyun.

"Ồ?" Lam Viễn nhướng mày, nhàn nhã nói: “Vậy từ nay về sau ngươi có thể thường xuyên tới phố Yên Vân, nếu không biết đường, ta có thể dẫn ngươi.”

"Ân..." Thiếu niên chớp mắt, nghi hoặc nói: "Ngươi hẳn là không thể dẫn ta đi chỗ nào kỳ quái đi chứ?"

“Đồng——”

Chàng trai vừa dứt lời, những ngón tay ngọc mảnh khảnh của Lam Uyên vỗ nhẹ vào trán hắn, khiến hắn phải ôm trán đau đớn. 

"Đúng vậy, ta dẫn ngươi đi Goulan nghe nhạc, sau đó đi Văn Tường Tháp nếm thử những cái kia khiêm tốn tiểu thương chủ sở thích, cuối cùng đi Giao Sử Quảng trường thử xem những cái kia phu nhân phong thái xuất thần."

Lam Uyên trợn mắt nhìn anh. 

“Chỉ là ngươi, một cái tiểu tử có thể tự do vào Quân Di Các, có nhiều tiên nữ mỹ nhân, thê thiếp như vậy, có thể sẽ không coi thường những cái kia thô tục fan hâm mộ.”

Nghĩ tới mỹ nhân vây quanh thiếu niên này, Tả Thanh Loan tướng quân không khỏi nhếch môi. 

Tể tướng bí ẩn và thông thái của Đại Lý Tự Tô Vạn Nhu, người đứng đầu giàu có của Ngân hàng Thương mại Bội Thành Bội Thị Á, bộ trưởng trẻ tuổi của Đại Lý Tự Tô Lý Song, chấp sự của Đan Tông Trang Thư Tuyên, và hoàng hậu của triều đại Đại Chu, Đông Phương Vạn Hy. 

Đây chính là người mà cô đã tiếp xúc trong hai ngày đi theo thiếu niên, xét theo lời nói và việc làm của tiểu tử thì chắc chắn hắn có những mỹ nhân khác, nếu không hắn sẽ không sợ An Thanh Như, con trai của đại trưởng lão Đan Môn. 

Tuy nhiên, xét từ thái độ của An Thanh Từ, cậu bé có lẽ không biết danh tính của những người xung quanh chàng trai trẻ này, chỉ sợ người khác mà thôi. Nếu biết, hắn nhất định sẽ không quấy rầy hắn, huống chi là nói chuyện rác rưởi. 

Đánh giá thái độ của đứa trẻ này đối với An Thanh Từ, có vẻ như hắn cũng có mối liên hệ với Danzong, hay nói chính xác là bạn tâm giao, nếu không hắn sẽ không hề sợ cha của An Thanh Từ, An Thiên Trác. 

Điều này khiến cô càng tò mò về thân phận của Thượng Quan Vân. Hắn thoạt nhìn giống như một đứa trẻ bình thường, linh mạch bình thường, chỉ có biến hóa cấp bảy, thanh kiếm trên lưng là một thanh kiếm cổ phàm sắt bình thường. Làm sao anh ta có thể nổi tiếng với phụ nữ như một con cáo chín đuôi? 

Hơn nữa, người yêu anh không chỉ là những phụ nữ phàm trần, mà còn là những phụ nữ có địa vị cực cao ở Kyushu, hoặc những người tu luyện đỉnh cao. 

Tuy nhiên, điều khiến Lan Viên cau mày một chút là chàng trai trẻ thực sự bắt đầu suy nghĩ sâu sắc sau khi nghe những lời của cô, khiến cô dừng lại và ngạc nhiên hỏi. 

"Ta nói, ngươi thật sự có ý định đi tới những nơi bụi bặm đó sao?"

"Cậu vừa nói có thể ra vào phòng giảng dạy phải không?" Thượng Quan Vân trầm ngâm một lát rồi nghiêm túc hỏi. 

"Bạn có thực sự định đi không? Bạn đang làm gì vậy?" Lam Viễn cau mày hỏi. Cô biết rất rõ, với tính tình của chàng trai trẻ này, việc đến quảng trường linh mục chắc chắn không phải để mua vui, mà còn có chuyện khác. 

"Tôi muốn đến đó để tìm ai đó." Thượng Quan Vân nhìn quanh. Lúc này hắn đã ở quanh chùa Đại Lý, người qua đường quá ít. 

"Bạn đang tìm ai?"

"Giang Khâm Vân."

"Không thể nào." Lam Viễn quả quyết trả lời: "Ngươi đi cũng không thể tìm được nàng. Hiện tại nàng đang chờ xét xử. Nghe nói nàng đã vào tế quan, nhưng thực chất đang bị quản thúc tại gia theo lệnh riêng của Hoàng hậu. Nàng tuyệt đối sẽ không ra ngoài. Nàng hoàn toàn khác với những kỹ nữ đó. Đừng nói đến ngươi, ngay cả những đại thần và quốc vương khác họ cũng không thể nhìn thấy nàng."

“Nói cách khác, cậu có thể vào được phải không?” Thượng Quan Vân chớp chớp mắt, mỉm cười nói: “Nếu không thì ngươi cũng không quen lắm, cho nên mới có quan hệ.”

"Trước tiên hãy nói cho tôi biết, bạn sẽ làm gì khi nhìn thấy cô ấy?" Hồ Diều Xanh hỏi. 

"Ừ...chỉ là dì tôi muốn tặng cô ấy một thứ thôi." Chàng trai nhẹ nhàng trả lời: "Hình như là một tín hiệu."

Lam Uyên gõ lên chuôi kiếm, nhìn chàng trai với ánh mắt mong đợi. Lẽ ra cô phải từ chối nhưng cô không thể chịu đựng được. 

Gặp gỡ anh chàng này không phải sẽ có chuyện gì, cái chính là nếu hoàng hậu phát hiện ra việc mình đem đứa nhỏ này vào văn phòng linh mục thì sẽ rất vui. 

Nàng, Tả Thanh Loan tướng quân, Loan Vệ tướng quân thân cận nhất của hoàng hậu, dẫn thiếu niên của hoàng hậu đi thăm quảng trường tế quan? 

Nếu Hoàng hậu biết chuyện này... không, với năng lực trí tuệ của Hoàng hậu, nhất định ngay cơ hội đầu tiên nàng sẽ biết. Đến lúc đó, đứa trẻ cùng lắm sẽ bị hóa thân của Hoàng hậu Lưu Chan'er mắng, nàng sẽ gặp rắc rối. 

"Chúng ta hãy thảo luận vấn đề này sau." Cuối cùng, Lam Uyên chỉ đưa ra một câu trả lời mơ hồ. 

"Được rồi..." Chàng trai thở dài, có chút tiếc nuối nói: "Vậy tôi chỉ có thể nói với dì Lưu rằng cô định dẫn tôi đến Nghe nhạc Goulan và Tháp Wenxiang để tìm chồng."

"Ngươi! Tiểu quỷ!" Lòng Lam Uyên thắt lại. Nói với dì Lưu và trực tiếp nói với hoàng hậu có gì khác biệt? ! 

Không, vẫn có sự khác biệt. Ít nhất thì hoàng hậu cũng biết được bà ta đưa cậu bé đến Jiaoshifang, còn tiểu tử lại tố cáo bà ta đưa cậu bé đến Goulan và Wenxianglou. Đó là hai hình phạt. Người trước nhiều nhất sẽ được đưa đến Mãn Châu, người sau cô sợ mình sẽ phải đến Lạc Thủy. 

Nhưng nhìn vẻ mặt nghiêm túc của chàng trai, cô thực sự không thể tức giận được, đành phải thở dài. 

"Được rồi được rồi, mấy ngày nữa chúng ta đưa ngươi đến đó. Sau Hội Thưởng Hoa, vụ án sẽ được lật lại và xét xử lại. Đưa ngươi đến đó cũng được, nhưng ta chỉ đưa ngươi đến Quảng trường Trưởng khoa, còn lại ngươi có thể tự mình xử lý."

"Được rồi, cảm ơn chị Lan." Thượng Quan Vân cười rất trìu mến, danh xưng Lam tỷ làm Lam Uyên trong lòng run lên, nàng cắn môi, nhẹ nhàng hừ một tiếng. 

Thằng nhóc biến thành cáo chín đuôi cũng không tránh khỏi sự quyến rũ của bạn. 

Trước khi tiến vào Đại Lý Tự, nàng lười biếng liếc nhìn thiếu niên một cái, hỏi vấn đề mà nàng đã muốn hỏi từ khi ra khỏi Đan Vân Phương: "Nói đến, ngươi dự định như thế nào giải quyết thảm họa của hai mẹ con Trang gia? Như vậy An Thanh Như không sợ ngươi, ta cũng sẽ không quá nhúng tay vào chuyện này."

"Chuyện này... Tôi phải hỏi dì tôi trước đã." Thượng Quan Vân trầm tư nói: "Mời dì ta mượn người, ta chỉ cần lấy sổ tài khoản trong tay An Thanh Húc xem xét là được."

“Mượn ai?”

"Không có thu hoạch vào ban đêm."

"Ừm... Nếu không mượn được thì thật sự không có khả năng, ta chỉ có thể thu thập 100,000 cao cấp linh thạch lấp đầy cái hố, mặc dù đây là biện pháp cuối cùng."

Lam Viễn vô thức muốn hỏi, 100.000 viên linh thạch cao cấp từ đâu ra vậy, tiểu tử? 

Nhưng nghĩ lại, Bội Thị Á, vợ và tình nhân bên cạnh đứa trẻ này, dường như có một ít linh thạch rỉ ra từ đầu ngón tay... và có một trăm nghìn. Nếu cách đó không hiệu quả, bạn có thể hỏi hoàng hậu. Việc thu thập một trăm nghìn viên linh thạch cao cấp cũng là vấn đề được truyền miệng. 

Tuy nhiên, đối với chàng trai trẻ, những gì anh ta nói về việc lấp đầy một trăm nghìn viên linh thạch không phải ở dạng linh thạch mà là dưới dạng linh dược. 

Nhưng suy cho cùng, anh ta không muốn An Thanh Từ lợi dụng điều này, vậy tại sao không mượn Diệp Bộ Thọ để cùng anh ta lên kế hoạch. 

Sau khi vào Đại Lý Tự, Lam Uyên ngáp một cái rồi quay trở lại Biệt Viện. Thượng Quan Vân liếc mắt nhìn bóng tối đang buông xuống, ước tính thời gian tổ chức bữa tối Linh Tuyền tối nay rồi vội vàng đi đến Biệt Viện của dì mình. 

Không ngờ lúc này dì tôi thường ở ngoài vườn lại không thấy đâu nữa. Trong vườn cũng vắng tanh, chỉ có một bình rượu trong suốt đặt trên bàn đá trong đình. 

Ngược lại, ánh đèn trong cánh nhà mờ ảo lắc lư, phản chiếu mờ ảo lạnh lùng và quyến rũ sau cửa sổ bình phong. 

"Dì, dì đang xử lý việc chính phủ phải không?" Thượng Quan Vân có chút bối rối, nhưng thời gian không đợi hắn, vội vàng chạy sang phòng bên, đẩy cửa ra. 

“Dì, Vân Nhi muốn tìm dì…” Lời còn chưa dứt, chàng trai đã thu lại lời vừa nói. Đôi mắt đen thuần khiết của anh lúc đầu chớp chớp, sau đó chuyển sang vẻ xấu hổ. 

Trước mặt anh, người cô vốn luôn lạnh lùng và quyến rũ đang lười biếng cởi bỏ chiếc áo choàng đen mềm mại, chỉ để lại một vệt da thịt trong mờ trên cơ thể trắng trẻo, lạnh lùng và đầy đặn. Túi lụa buộc dây hình lăng trụ màu xanh lam, một đôi chân dài thon dài bằng ngọc trắng được móc vào một chiếc quần ruy băng màu xanh nước biển trong suốt băng giá, cùng đôi chân sen mịn màng không tì vết, lười biếng đùa giỡn với dòng suối trong trẻo và ấm áp trong hồ bơi. 

Sự xâm nhập của chàng trai dường như nằm ngoài dự đoán của Tô Lý Song. Với đôi mắt đen như mực đầy ý nghĩa lười biếng và quyến rũ, cô lặng lẽ nhìn chàng trai trẻ: "Anh đã thấy đủ chưa?"

Cậu bé sửng sốt gật đầu trong tiềm thức. 

"Trông nó có đẹp không?"

Chàng trai gật đầu, định thần lại, lắc đầu thật nhanh, rồi lại cảm thấy khó chịu nên vội vàng gật đầu. 

“Nếu cậu đã thấy đủ rồi thì hãy đến đây.”

Thượng Quan Vân theo bản năng muốn bước ra khỏi cánh gà, nhưng lại tỉnh táo lại và chớp mắt. 

"Hả??"

Tác giả có lời muốn nói:

Lời tác giả: Đã lâu lắm rồi tôi mới viết về dì của mình. Này, thói quen xưa nay nhưng sexy lắm, ăn nhiều thịt quá, người đẹp băng giá như dì cũng ngon quá!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 127: Đôi giày cao gót pha lê của dì

Trong căn phòng đơn giản và đơn giản, hương thơm thanh nhã và tinh tế tràn ngập sương mù, khiến khuôn mặt của Thượng Quan Vân cảm thấy hơi nóng. 

Bên cạnh bồn tắm đầy sương nước mờ ảo, một chiếc áo choàng đen rộng rãi và trang trọng với những đường gợn sóng và viền bạc đang lặng lẽ treo trên đó. Bên ngoài chiếc áo choàng đen còn có một lớp lót lụa mỏng như gạc mỏng treo nhẹ nhàng. 

Trong ký ức của cậu bé trong quá khứ, Tô Lý Song, người phụ nữ mà cậu có mối quan hệ thân thiết nhưng chỉ với tư cách là dì, luôn chỉ mặc bộ áo choàng đen rộng rãi và trang trọng này, chưa bao giờ mặc bất cứ thứ gì như váy hay gạc đen. 

Ngay cả khi buổi tối lặng lẽ dựa vào cây bạch quả trong sân để nếm rượu, anh ấy cũng mặc chiếc áo choàng đen rộng thùng thình này. Khi cùng hắn luyện kiếm vào buổi sáng, hắn mặc một chiếc áo choàng đen mỏng ôm sát người. 

Nhưng gần đây, anh nhìn thấy người dì lạnh lùng và quyến rũ này, dưới chiếc áo choàng đen rộng thùng thình và trang nghiêm của bà... có một chiếc túi lụa có dây buộc hình lăng trụ màu xanh mờ thanh lịch và bộ đồ lót có dây buộc màu xanh nước biển trong mờ băng giá...

Chiếc túi lụa buộc dây màu xanh hình lăng trụ điểm xuyết bạch quả băng giá chỉ có thể che đi vòng eo quyến rũ. Bộ đồ lót màu xanh nước biển cũng là kiểu buộc dây bó sát và mát mẻ hơn...

Bên dưới vẻ ngoài lạnh lùng và quyến rũ này, dì tôi lại có chút dâm đãng...

Tô Lý Song dùng tay trần buộc mái tóc mực dài ngang lưng của mình bằng một chiếc kẹp tóc bằng gỗ. Đôi mắt đen như mực lạnh lùng ẩn chứa vẻ lười biếng và quyến rũ của cô liếc nhìn thiếu niên mặt đỏ bừng bên cạnh bồn tắm, lười biếng hỏi: “Em đã nhìn đủ chưa?”

"Chà... ta phải làm sao đây..." Thượng Quan Vân đỏ mặt quay mặt đi, nhẹ nhàng lẩm bẩm. 

"Anh không sôi nổi như vậy trước mặt em gái mình."

Tô Ly Sương Ngọc cầm trong tay dòng suối ấm áp, rót lên bờ vai mịn màng như ngọc của nàng. Cô lười biếng dựa vào bồn tắm, để cặp sữa mật ong trong như nước và ẩm như tuyết của mình, giống như những quả đào trắng thơm đã được rửa sạch, bồng bềnh trong làn suối ấm áp trong trẻo. 

Chiếc túi lụa mỏng vốn đã lạnh như băng và trong suốt, sau khi được dòng suối ấm áp làm ướt, trở nên giống như một tấm gạc bó sát. Nó nhẹ nhàng bám vào đôi kem tuyết thơm ngát như những trái đào trắng mọng nước của cô, phác họa những đường cong tròn trịa hình giọt nước chín mọng. 

Sữa mật tuyết thấm trong suối ấm giống như một quả đào lớn trắng béo được rửa sạch không ngừng nhấp nhô theo sóng nước lăn tăn. Chàng trai vừa ăn xong bánh sữa và đào, bối rối, cố gắng hết sức để điều khiển mắt mình không rơi vào đó. 

Tuy là chị em nhưng giữa cô và chị gái Tô Vạn Nhu không có điểm gì giống nhau về khí chất, khí chất cũng như hình dáng cơ thể. 

Là chị gái của mình, Tô Vạn Nhu có vẻ ngoài lạnh lùng, thanh lịch, khôn ngoan, dịu dàng và trưởng thành. Cô có một sự dịu dàng chỉ dành cho anh. 

Còn thân hình bầu bĩnh với bộ ngực ngọt ngào và cặp mông đầy đặn chín mọng như trái đào thơm, chín tới mức khi chọc vào sẽ chảy ra mật. Đặc biệt sau khi thường xuyên dưỡng ẩm gần đây, cô nàng luôn toát lên vẻ đẹp trưởng thành của một người vợ mới cưới khiến miệng bạn khô khốc. 

Hai viên sữa mật ong mềm mại, căng mọng và thơm phức đó, tròn trịa và đầy đặn như miếng thịt chín mật ong chín mọng và cặp mông béo ngậy thơm, chín mọng, ngày càng trưởng thành, tinh tế, mềm mại và giòn. 

Là em gái, Tô Lý Song có tính tình lạnh lùng hơn Tái Song. Dưới vẻ ngoài lạnh lùng băng giá quý phái, cô thỉnh thoảng lười biếng và thích trêu chọc anh. 

So với thân hình mềm mại và chín mọng như quả bầu của dì, thân hình duyên dáng với bộ ngực mật ong và cặp mông tròn trịa của Tô Lý Song, tuy cũng có phần quyến rũ và trưởng thành nhưng không chín chắn và bụ bẫm như dì và Bội Thị Á. Ngược lại, nó phản ánh vẻ đẹp băng giá của cô.

Vòng eo liễu đầy đặn và duyên dáng, đôi chân ngọc thon và thẳng, những đường cong duyên dáng và hấp dẫn, sữa mật ong đầy tuyết, giống như một quả đào béo ngậy được chạm khắc tinh xảo từ ngọc trắng sền sệt, và cặp mông đầy đặn và đầy đặn phác thảo những đường cong nhấp nhô và lạnh lẽo như một thung lũng tuyệt đẹp. Cô ấy hoàn toàn là một người đẹp lạnh lùng và quyến rũ, bề ngoài có vẻ lạnh lùng nhưng lại có thân hình đẹp.

"Dì và dì, hai người khác nhau."

Thượng Quan Vân đành phải trả lời. Vừa dứt lời, anh đã thấy dì quay người lại, nằm mềm mại bên cạnh bồn tắm. Tấm lưng ngọc trắng mịn màng và cặp mông ẩm ướt hình quả đào hình trái tim uốn lượn theo những đường cong duyên dáng như ngọn núi ngọc trắng, hơi gợn sóng dưới mặt nước. 

Những ngón tay ngọc dính đầy giọt nước trong suốt của Tô Lý Tống lười biếng nâng cằm anh lên. Đôi mắt quyến rũ ẩn chứa vẻ thư giãn và quyến rũ trong bồn tắm của cô, lặng lẽ nhìn anh. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy khẽ mở ra, cô ấy nói ra một giọng nói lạnh lùng và quyến rũ ẩn chứa một chút lạnh lùng. 

"Khác nhau thế nào? Em gái tôi và tôi có ngoại hình giống nhau. Nếu bạn muốn có khí chất dịu dàng đó, dì tôi cũng có thể chia sẻ sự dịu dàng của bạn. Hay là bạn, cậu bé, thích thân hình bụ bẫm của em gái mình?"

Tô Lê Song vừa dứt lời, bầu không khí vốn dĩ quyến rũ và mơ hồ ở đây dần dần nhuốm một chút màu đào. 

Lần này, chàng trai dù có ngốc nghếch đến đâu cũng dần dần nếm trải một sức hấp dẫn khó tả. 

"Dì của tôi khác với dì của tôi, dì của tôi là dì của tôi. Yun'er thích tính tình đôi khi lạnh lùng và đôi khi lười biếng của cô. Tôi cũng thích sự kiên nhẫn của cô trong việc dạy Yun'er cách luyện kiếm. Tôi cũng thích tính cách lười biếng và trêu chọc của cô khi nếm rượu."

Thượng Quan Vân hơi ngượng ngùng dời ánh mắt, dùng giọng nói rất nhẹ nhàng nhưng nghiêm túc chậm rãi nói. 

Tô Lập Sương nhấc ngón tay ngọc ở cằm thiếu niên lên trong giây lát, đôi mắt lạnh lùng quyến rũ ẩn chứa vẻ lười biếng và quyến rũ của cô dịu đi một chút, khó có thể nhận ra. 

Cô thu ngón tay lại, lại làm ra thái độ lười biếng vui đùa trước mặt chàng trai, uể oải hỏi: “Vậy anh thích em gái nhiều hơn hay thích dì hơn?”

Tô Lập Sương trở lại như cũ, khiến Thượng Quan Vân chân thành mỉm cười, trìu mến đáp: “Vân Nhi cũng thích.”

"Câu trả lời sai." Tô Lệ Sương giơ ngón tay lên, búng nhẹ trán chàng trai. 

"Hai lựa chọn không bao giờ giống nhau. Đôi khi, ngay cả một lựa chọn sai cũng tốt hơn lựa chọn của bạn. Bạn phải biết rằng phụ nữ rất dễ ghen tị. Ngay cả khi bạn nói rằng bạn thích những người phụ nữ khác, hãy nhớ đừng nói rằng bạn thích tất cả."

"Ừ... Tôi chỉ thích tất cả thôi..." Cậu bé che trán và lẩm bẩm bất mãn. 

Tô Lê Sương nhìn hắn một cái, đột nhiên nhếch lên đôi môi đỏ mọng: "Vậy ngươi nói thích dì của ta đi."

"Dì, dì sẽ bị dì mắng như thế này." Thượng Quan Vân nghiêm túc nói, sau đó tựa hồ nhớ tới cái gì, vội vàng nói: "À, đúng rồi, con tới gặp dì là vì con có chuyện quan trọng phải làm, dì à."

"Có chuyện gì thế?" Tô Lê Sương biết trêu chọc trẻ con cùng bắt tay vào công việc khác nhau như thế nào, nên cô hạ giọng điệu đùa giỡn xuống, hỏi. 

"Dì ơi, con muốn mượn người của dì."

"Ai?"

"Người không bao giờ dừng lại vào ban đêm chính là người Yun'er gặp lần trước ở sân trường."

"Đó là ai?" Tô Lập Sương nhướng mày: "Cái này ta có thể chuyển cho ngươi, nhưng thân phận của nàng rất nhạy cảm, trước hết xin nói cho ta biết ngươi tìm nàng làm gì."

Thượng Quan Vân kể lại thảm họa của Zhuang và con gái ông. Tô Lệ Sương nghe xong cau mày, gõ đầu ngón tay lên bồn tắm. 

"Lời ngươi nói có thể thực hiện được, nhưng ngươi vẫn là có chút ngây thơ." Cô nhìn chàng trai trẻ đầy mong đợi trước mặt, cô có chút cảm thấy giống như giải quyết vụ án khi cô còn là cảnh sát ở chùa Đại Lý. 

Chàng trai không ngắt lời, ngoan ngoãn nghe lời kể của dì Đại Lý Thiếu Khánh trước mặt. 

“Cho dù có lấy được sổ kế toán cũng không giúp ích được gì, bởi vì đây không phải vấn đề đơn giản là hóa đơn và lý do, mà là vấn đề quyền lực và sức mạnh.” Tô Lê Sương hùng hồn nói chuyện. 

"Lấy sổ sách, sau đó thì sao? Tai nạn một trăm nghìn linh thạch quả thực đã qua, nhưng sẽ có hai trăm nghìn, ba trăm nghìn, bốn trăm nghìn, chỉ cần An Thiến Trác vẫn là đại trưởng lão Đan Môn, chỉ cần anh chàng ăn chơi An Thanh Như không bị thương thì tai họa của Trang gia và con gái ông ta sẽ không bao giờ kết thúc."

"Hơn nữa, theo ta được biết, hai mẹ con Trang cũng không phải tự nguyện đến Diên Vân Đan Vân Phương, mà giống như bị thế lực trong tông ép phải chạy trốn tới đây. Cái kia An Can Trác hình như rất có hứng thú với hai mẹ con Trang, chỉ sợ hắn sẽ không dễ dàng từ bỏ."

"Như vậy... Dì, ý của dì là, trừ phi tôi có thể chỉ ra lai lịch hoặc thực lực mà An Thiến Trác sợ hãi?" Thượng Quan Vân khẽ nhíu mày, tiếp tục nói.

“Ít nhiều thì đó là ý nghĩa của nó.” Tô Lệ Sương ôm lấy nửa má, dùng ngón tay mịn màng nhẹ nhàng vòng quanh đôi tai trắng nõn non nớt của thiếu niên. 

"An Can Trác này, với tư cách là đại sư thuật luyện kim, không có nhiều thế lực và người mà hắn có thể sợ hãi. Cho dù ở trong Yêu tộc và Mãn Châu, hắn cũng có uy tín và mối quan hệ nhất định."

Tô Lệ Sương nhìn thiếu niên ngoan ngoãn trước mặt, lười biếng nói: "Bất quá, đối với ngươi cũng không có khó khăn như vậy."

Nếu giao cho người khác, chuyện này sẽ không đạt tới Cửu Thiên Cương Phong, nhưng khi đụng đến đứa trẻ này, An Thiên Trác không chỉ sợ hãi. 

Thượng Quan Vạn Thu, kiếm sĩ mặc đồ trắng lạnh lùng và lộng lẫy, và Đông Phương Thiên Hy, nữ hoàng xinh đẹp của Kyushu. Chỉ cần một trong hai người này cũng đủ để An Can Trác cắn răng nuốt chửng, chưa kể hai người này không phải là những người duy nhất vây quanh đứa trẻ này. 

Thủ lĩnh của Dan Sect, Nhuyễn Tuyết Tào, Chúa tể Cửu U Hữu Cửu Tiểu, và một số ít ...

Chàng trai nghiêng đầu suy nghĩ một lúc, cân nhắc nên hỏi sư phụ của mình, dì Nguyễn hay dì Cửu, cô gái phép thuật có địa vị đặc biệt ở Cửu U Vương quốc...

"Tóm lại, tốt nhất trước tiên tìm sổ sách kế toán, mới có thể đứng trên đạo đức cao." Tô Lý Song cuộn tóc và đứng dậy khỏi bồn tắm dưới cái nhìn có phần ngượng ngùng của chàng trai trẻ. 

Những giọt nước trong suốt lăn xuống làn da mịn màng như ngọc của cô, ngang qua xương quai xanh mỏng manh, rồi lăn xuống bộ ngực tuyết thơm và ẩm ướt, khiến những quả đào lớn trắng nõn như nước được bọc trong lụa xanh mờ càng thêm ngậm nước và cuộn tròn.

"Được rồi." Cô nhìn chàng trai trẻ có khuôn mặt nóng nảy và ngượng ngùng trước mặt, khóe môi cong lên thành một vòng cung vui tươi và dịu dàng hiếm có. 

“Dì sẽ theo cháu đến Quân Di Các, cùng nhau thử suối tâm linh tắm.”

"Nhưng, trước đó." Cô đặt một bàn chân sen Saixue mịn màng và mịn màng, thanh tú và hoàn mỹ như một chiếc bánh ngọc tuyết tuyết, với vài giọt nước trong suốt, bước ra khỏi bồn và nhẹ nhàng đáp xuống trước mặt chàng trai. 

“Đầu tiên, giúp cô đi đôi giày cao gót pha lê mà cô mua mấy ngày trước đã.”

Tác giả có lời muốn nói:

Lời tác giả: Tôi bị bệnh...Tôi rất xin lỗi vì đã không viết rất gợi tình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 128: Áo choàng lụa, Yukata

Trong số năm đôi giày cao gót pha lê, mỗi chàng trai đều có sự lựa chọn của mình. 

Đôi dép cao gót pha lê đế đỏ moiré màu trắng trơn mát và gợi cảm, cùng đôi dép cao gót pha lê đế đỏ đen quý phái và lộng lẫy, hai đôi giày cao gót pha lê này đều được chuẩn bị cho Tô Vạn Nhu và Tô Lệ Sương. 

Giày cao gót pha lê trắng trơn có khắc hình con bướm trắng trang nhã. Tấm gạc trắng mờ và nhạt được dùng làm dải ruy băng để quấn quanh những ngón chân trắng trẻo và mắt cá chân thanh tú. Họ rất hợp với những cô tiên thanh lịch và trưởng thành. 

Đôi dép cao gót pha lê đen lộng lẫy và quý phái được khắc những bông hồng đỏ đen lộng lẫy ở phía trên mịn màng, được móc bằng một dải ruy băng gạc đen mờ ảo và quyến rũ tô điểm bằng vàng. Khi kết hợp với Tô Lý Song, vẻ đẹp băng giá lạnh lùng và quyến rũ, nó tạo nên một vẻ đẹp lạnh lùng có phần quyến rũ. 

Khi chàng trai tặng đôi giày cao gót pha lê này, Tô Lý Song từng nói:

"Tôi sẽ giữ chuyện đó cho riêng mình. Tôi không phải là người dì dâm đãng của bạn, người sẽ làm bất cứ điều gì dâm đãng với tiểu tử này."

Đó là điều tôi đã nói lúc đó...

Nhưng lúc này, cô nói rõ ràng rằng cô không thích đôi giày cao gót hở mũi đế pha lê đen đỏ sang trọng và lộng lẫy với dây đeo mỏng.

Lúc này, bên mép bồn tắm tràn ngập hơi nước mờ mịt và mùi thơm của hoa lan, thân hình đầy đặn và duyên dáng đó chỉ được bọc trong một chiếc túi lụa màu xanh lam và chiếc quần treo băng giá được ngâm bởi dòng suối ấm áp trong suốt, uể oải dựa vào bồn tắm,

Nhẹ nhàng nhấc đôi chân thon dài như ngọc đang lấm tấm những giọt nước trong suốt, cô đưa đôi chân sen ngọc trắng đang nhỏ giọt nước trong tay của mình vào tay chàng trai trẻ đang đỏ mặt. 

Tô Lý Song, một cô gái trẻ lạnh lùng và quyến rũ, chưa bao giờ thích những đôi giày cao gót tôn lên những đường cong thanh lịch và quyến rũ của đôi chân phụ nữ. 

Dù ở chùa Đại Lý hay trong giờ nghỉ riêng, cô ấy sẽ chỉ đi đôi bốt cao đến đầu gối màu đen trang trọng hoặc đôi bốt ngắn màu đen cao đến mắt cá chân. Nhiều nhất, cô chỉ đi đôi giày thêu moiré bằng gạc đen trang nhã khi riêng tư nếm rượu, ngắm hoa hoặc chơi cờ nhàn nhã. 

Nói cách khác, đôi sandal cao gót quai ngang mũi pha lê đế đỏ màu đen được chàng trai tặng cho cô chính là đôi giày cao gót đầu tiên cô đi. 

"Ừm... Cô tôi và cô tôi tính tình giống nhau." Thượng Quan Vân ôm lấy đôi bàn chân trắng nõn mềm mại của Tái Tuyết Liên, nhẹ nhàng mỉm cười rồi nhẹ nhàng đeo dải băng gạc đen có điểm vàng cho dì mình. 

“Cô tôi lúc đó không thích giày cao gót, gần đây cô ấy mới quen với giày cao gót ngọc bích và giày cao gót pha lê.”

Tuy nhiên, so với bàn chân ngọc tiên thơm, nếp, đầy đặn và mềm mại của dì tôi thì bàn chân sen tuyết của dì tôi mịn màng như ngọc trắng béo thịt cừu được chạm khắc tinh xảo, với những đường cong duyên dáng. Những ngón chân trắng nõn xinh đẹp của cô thậm chí còn không được sơn móng tay cũng lộ ra màu da thịt ấm áp. Vòm bàn chân của cô cũng giống như ngọc và thanh nhã, lười biếng phù hợp với phần trên bằng pha lê được trang trí bằng hoa hồng đen và đỏ. 

Nếu như đôi bàn chân ngọc sáp thơm ngát của dì, nhẹ móc trên đôi giày cao gót ngọc trắng ấm áp, thơm mềm như bánh sữa, lại đầy đặn bùi bùi, thì đôi bàn chân sen mềm mại và mịn màng của dì lại là món ngon ngọc trắng được chạm khắc tinh xảo, ấm áp và mịn màng. Đôi mu bàn chân trắng nõn thanh tú càng thêm duyên dáng, quyến rũ trên nền vải sa đen. 

Chỉ là... từ góc độ này, thứ hắn có thể đánh giá cao không chỉ là đôi chân Tái Tuyết Liên sáng bóng và mịn màng này...

Lúc này, anh chỉ cần đưa mắt lên trên là có thể nhìn toàn cảnh khối ngọc mịn màng, ẩm như mật mơ hồ viền ra trong chiếc quần ruy băng băng giá của dì, cùng hai giọt nước trong suốt nhỏ giọt thơm tho lăn tròn như những quả đào trắng ẩm như tuyết. 

"Cái gì? Không phải vừa rồi anh nói tôi khác với chị gái sao? Bây giờ anh lại nói chúng ta có khí chất giống nhau?"

Tô Lê Sương lười biếng liếc hắn một cái, sau đó đôi chân thon dài như ngọc trắng rơi xuống, gót giày cao gót pha lê rơi xuống sàn gỗ phát ra âm thanh răng rắc rõ ràng. 

Tuy không thích đôi giày cao gót pha lê gợi cảm nhưng cô không thể thích nghi với chúng, huống chi chúng chỉ cao hơn đôi bốt một chút. 

Cô dùng đôi tay ngọc vặn chiếc áo choàng đen ở một bên và quấn nó quanh màu xuân lạnh lẽo đầy quyến rũ và trưởng thành của mình. Những giọt nước trên người cô đang chảy qua tâm hồn cô, đôi chân thon dài của Tái Tuyết nhẹ nhàng móc vào đôi giày cao gót hở mũi đế đỏ pha lê đen do chàng trai tặng cô. 

"Được rồi, đã đến lúc phải ra ngoài, để chị tôi không phàn nàn."

"Ồ..."

Lúc này trong biệt thự, Tô Vạn Nhu cùng Bùi Thi Nhai đang ngồi trong đình, uống trà thơm, cười nói trò chuyện. Cơ thể trưởng thành với bộ ngực mật ong và cặp mông đầy đặn của họ đã được khoác lên mình những chiếc áo choàng lụa cổ chéo nhẹ nhàng, bó sát, chuẩn bị cho lần tắm chung tiếp theo trong dòng suối tâm linh. 

Và những chiếc áo choàng lụa cổ chéo có hoa văn màu trắng đơn giản như đám mây, những chiếc áo choàng lụa màu xanh nhạt vừa vặn trang nhã và trang nhã của họ chính là những chiếc áo choàng lụa họ mặc trong con hẻm tối lần trước. 

Dưới chiếc cổ áo hơi mát, một chút dải ruy băng lụa trắng và một chút dây đeo bằng lụa màu hoa oải hương lờ mờ hiện ra dưới khe hở giữa cổ áo. 

Sau khi Tô Lệ Sương mặc áo bào đen dẫn thiếu niên ra khỏi sân, hai cô gái nhìn cô bằng ánh mắt dịu dàng mùa xuân. Họ hơi ngạc nhiên trước cử chỉ thân mật giữa hai người, sau đó trong đôi mắt mùa xuân của họ hiện lên một vẻ dịu dàng. 

Tô Lý Song ngày nay bớt lạnh lùng hơn trước một chút nhưng lại có chút lạnh lùng và quyến rũ. 

Tái Tuyết Linh từng đi bốt dài và bốt ngắn - Mengpi! Tôm Bajiu'an Linh Tử Lâm che đôi chân sen của cô. Dưới chiếc áo choàng lụa cổ chéo mềm mại này, cô đi đôi dép cao gót hở mũi pha lê đế đỏ màu đen quý phái và lộng lẫy, hiếm có. 

Tô Lễ Song lười biếng liếc nhìn Tô Vạn Nhu cùng Bội Thị Á, lười biếng nói: "Cái gì? Nhìn ta như vậy?"

"Không sao đâu." Tô Vạn Nhu nhẹ nhàng cười nói: "Nhưng Lê Sương, ngươi tại sao còn mặc bộ áo bào đen này? Cái áo choàng đen này sau khi vào bồn tắm liền không tiện lắm."

"Một chiếc khăn lụa là đủ." Tô Lập Sương uể oải dựa vào cột đá trong đình, từ trong tay áo lấy ra một bình rượu trong suốt, rót cho mình một ly. 

"Khăn quàng cổ, tôi sợ sẽ không tốt lắm." Thượng Quan Vân vươn bàn tay nhỏ bé ra, ôm con cáo trắng chạy từ bên cạnh vào lòng, tò mò hỏi: “Dì, dì không chuẩn bị áo choàng tắm à?”

"Đó là cái gì vậy?" Tô Lê Sương cau mày hỏi. 

"Ta biết Lý Sương ngươi không có chuẩn bị." Tô Vạn Nhu tức giận gật đầu với Tô Ly Sương trên trán: "Tỷ tỷ đã chuẩn bị sẵn cho ngươi rồi, tiến vào linh tuyền chỉ cần mặc vào."

Nghe vậy, Tô Lê Sương chỉ nhấp một ngụm rượu trong suốt, cũng không từ chối. 

Tuy nhiên, cô không hề biết rằng bộ yukata do chị gái chuẩn bị lại ngầu hơn cô tưởng một chút...

Sau khi huấn luyện em gái, Tô Vạn Nhu mỉm cười dịu dàng với chàng trai đang trêu chọc con cáo trắng và nói: "Vân nhi, lại đây, tóc của ngươi rối tung, để dì ta duỗi thẳng."

"À?" Thượng Quan Vân sờ lên đỉnh tóc được cột lên trên, có chút bối rối. 

Rõ ràng nó không phải là một mớ hỗn độn...

Dù nói vậy nhưng cậu bé vẫn ôm lấy cáo trắng ngoan ngoãn chạy về phía trước, để dì nhẹ nhàng cúi xuống chải tóc cho cậu. 

Tuy nhiên, trong lúc Tô Vãn Nhu đang xử lý, đôi bàn tay ngọc mềm mại thuần khiết của cô chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn của anh, cô mỉm cười nhẹ nhàng trên vành tai còn hơi đỏ của anh. 

"Gợi cảm ~ Bảo Vân Nhi ~"

Mùi hoa lan thoang thoảng bên tai khiến chàng trai hơi đỏ mặt. 

Rõ ràng là dì của anh, người đã chăm sóc anh từ khi còn nhỏ, đã nhận thức được những thay đổi giữa anh và dì. 

Sau khi đến nhà tắm sau đó, bà tiên cực kỳ ghen tị của anh có thể sẽ phải nhân cơ hội trừng phạt anh một lần nữa ...

----------------------------------------

Trong Junyi Pavilion, màn đêm mờ mịt, trăng sáng vẫn lạnh lẽo.

Tuy nhiên, bầu không khí ở Qingyou Pavilion lại mát mẻ hơn cả trăng tròn trong mùa hè này. 

Thượng Quan Vạn Thu, kiếm sĩ mặc áo trắng quyến rũ đang cầm một cuốn sách cổ, nhẹ nhàng vuốt ve gò má cô. 

Nàng, một kiếm tiên vốn luôn thanh nhã vô song, hôm nay hiếm khi khoác lên mình bộ váy lụa sáng ngời băng giá, nhẹ như sương. Váy váy rộng rãi mềm mại, còn có một chút mê người màu tuyết. Tấm gạc trắng nhạt ban đầu rủ xuống thực sự rất hiếm. Mặt đất chỉ cao đến đầu gối, lộ ra một đoạn nhỏ chân ngọc tiên nữ mịn màng không tì vết như trụ ngọc. Ngọc chạm khắc tinh xảo, đẹp đẽ, ngọc tiên không bị bít tất. Nó được bao phủ bởi đôi giày cao gót ngọc bích ấm áp như thịt cừu. Thật hiếm khi lười biếng dưới sự quyến rũ thanh lịch.

Ngồi đối diện nàng, Đông Phương Đông Tây hoàng hậu xinh đẹp đang nhấp một ngụm trà thơm, hơi cau mày. 

Nàng, vị hoàng hậu lộng lẫy, mặc một chiếc áo choàng lụa màu đỏ tươi với cổ chữ thập hình phượng hoàng vàng. Chiếc cổ áo rộng tương tự được mở ra một chút bởi bộ ngực màu xám tuyết cuộn tròn kiêu hãnh, một chút màu trắng như tuyết thơm ngát tràn ngập. Vắt chéo cao dưới gấu áo, mơ hồ có thể nhìn thấy đôi chân ngọc trắng thon dài mịn màng như được chạm khắc từ loại ngọc tốt nhất, đôi chân mịn màng và tinh tế của hoàng hậu được làm nổi bật bởi đôi dép cao gót hở mũi bằng lụa vàng do chàng trai tặng cho bà. Họ thật quyến rũ và quyến rũ.

Hai người này, một Kiếm Tiên lạnh lùng quyến rũ và một Hoàng hậu lộng lẫy, trong bộ trang phục hiện tại lại ngầu đến khó hiểu. Thái dương của Kiếm Tiên vốn được giữ bằng những chiếc kẹp tóc bằng ngọc thanh nhã, và vương miện của Hoàng hậu được giữ bằng một chiếc băng đô Luân và Phượng hoàng mạ vàng, giờ đây luôn biến thành những chiếc băng đô trắng trơn và những chiếc băng đô màu đỏ tươi, được buộc thành những búi tóc trang nhã. 

Đường Huyền và Tô Chấn Nhi ở một bên cũng mặc áo lụa Vân Bạch và Thanh Loan mát mẻ, đang lo việc riêng của mình chơi cờ. 

Tác giả có lời muốn nói:

Lời tác giả: Tác giả dạo này sức khỏe càng ngày càng tệ, có lẽ cuối năm không qua khỏi được. Tôi sẽ cố gắng hết sức để hoàn thành nó trước khi chết...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 129: Kiếm Tiên và Hoàng Hậu

Đêm mùa hè đêm nay thật hiếm hoi và mát mẻ. Làn gió hơi lạnh thổi vào kiếm đình yên tĩnh, khiến rèm vải mỏng nhẹ bay lên. 

"Nói cho tôi biết, khi nào họ sẽ nhận thấy?"

Đường Xuân mặc một chiếc áo choàng lụa hạc đỏ trắng như mây rộng rãi và mềm mại, nhấp một ngụm rượu trong suốt, hơi ngà ngà say, nhặt lên vết đen và La Tử Thiên Viên. 

Động tác rơi xuống khiến chiếc áo choàng lụa mềm mại như mây trắng của cô khẽ trượt xuống, khiến đôi vai mịn màng và bộ ngực xám như tuyết run rẩy lộ ra màu xám tuyết thót tim từ dưới chiếc cổ áo rộng thùng thình. 

Tuy cô không được chàng trai mời nhưng điều này không có nghĩa là cô không có ý định tham gia cuộc vui. 

Dù sao vật nhỏ này vẫn luôn bất lực với chú cô, nhưng chú không hề chán cô. Bất cứ khi nào cô ấy đưa ra yêu cầu quá mức, cô ấy không bao giờ từ chối. Nhiều nhất cô ấy chỉ nói với vẻ mặt nghiêm túc rằng lần sau cô ấy sẽ không làm vậy. 

“Nói đến, rượu bất tử của Yến Vân thật sự là đục, kém xa rượu trúc của Thanh Hữu Giang Các ta.”

Đường Xuân lắc chiếc cốc sứ bạch ngọc trên đầu ngón tay, đặt nó vào nơi Tô Trinh'er chuẩn bị tiếp đất và uể oải nói. 

"Nếu tôi ngã thế này thì tôi sẽ thua. Ít nhất chị có thể giúp tôi thắng trò chơi này, chị à."

"Độ Nị'er, ngươi từ nhỏ đã không thể cùng ta chơi cờ, bây giờ tu vi đã vượt qua ta, vì sao còn chơi cờ?"

Tô Trinh'er lặng lẽ liếc nhìn cô, nhẹ nhàng vặn ngón tay trắng như ngọc, cất đứa trẻ bạch đang chuẩn bị bóp cổ rồng của Đường Huyền ra, quay người ngã về phía Nguyên Nam, nhẹ nhàng nói: "Hơn nữa, chuyện của hoàng hậu, ta sẽ không bao giờ hỏi."

“Em nói thế thôi, nhưng chị không thấy thú vị sao?”

Đường Huyền tựa người vào mép cửa sổ, đôi chân ngọc hơi cong, nâng chiếc áo choàng lụa rộng và mềm mại lên, để đôi chân thon dài mềm mại của sợi dây đỏ trắng như tuyết thò ra từ dưới gấu áo. 

Lúc này, Đường Xuân nhìn kiếm sĩ tao nhã đang lặng lẽ dựa vào bàn, vuốt nhẹ má đọc sách cổ, đôi mắt xanh trầm lặng đầy trêu chọc. 

Hai người này mặc bộ áo lụa rộng thùng thình đến đây tối nay một cách tình cờ, không phải chỉ vì những việc lãng mạn như ngắm trăng, ngắm sao, nếm rượu trà. 

Cô không cần đoán cũng biết chắc chắn là do chuyện nhỏ đó, và rất có thể là do đêm nay tắm suối tâm linh. 

Bây giờ, niềm vui thật tuyệt vời. 

Một người là kiếm sĩ tuyệt sắc, người còn lại là hoàng hậu tuyệt đẹp, ngoài ra còn có Cửu U Ma Vương Du Cửu Tiêu. Sự tụ tập của ba người này được coi là một sự kiện lớn khiến Kyushu chấn động, nhưng bây giờ họ phải gặp nhau và giả vờ như không biết nhau và tắm cùng nhau trong suối thiêng bầu trời hang động của Hữu Cửu Tiểu? 

Dựa theo tính tình của ba người, nếu không đánh nhau, bọn họ sẽ cân nhắc sự tồn tại của vật nhỏ này. 

So với lời trêu chọc của Đường Huyền, thị vệ riêng của hoàng hậu Tô Chấn Nhi trong mắt có chút kỳ quái. 

Hoàng hậu ở trước mặt tiểu tử này mới dễ nói chuyện như vậy. 

Phía trên triều đình, không chỉ có các hoàng tử cùng các bộ trưởng phản bác, phản bác, mà ngay cả một cái nhìn lười biếng của hoàng hậu cũng có thể khiến họ sợ hãi đến mức cầm bài vị trên tay ngã xuống đất, không dám ngẩng đầu lên nhìn thẳng vào vị hoàng hậu xinh đẹp này. 

Ngay cả trong hậu cung, cô cũng là người duy nhất ở trong cung của Hoàng hậu. Các nha hoàn, hầu gái đều là những người được tuyển chọn kỹ lưỡng, sạch sẽ và tuyệt đối trung thành. Vì vậy, họ chỉ dám vào cung để dọn dẹp khi Hoàng hậu ra ngoài hoặc vào buổi sáng, hoặc khi Hoàng hậu ra lệnh. 

Nhưng đối với một vị hoàng hậu kiêu ngạo và lộng lẫy như vậy ở trước mặt người khác, kỳ thật ở trước mặt tiểu tử kia lại rất dễ nói chuyện, thậm chí còn có thể đồng ý những chuyện buồn cười như tắm chung với nàng. 

“Thời gian đã thỏa thuận là khi nào?” Tô Trinh'er nhận lấy rượu tre Đường Huyền đưa cho, nhấp một ngụm, cảm nhận được mùi tre xanh đọng lại trên môi, liền vặn vẹo lời nói trước khi nói. 

Là vệ sĩ riêng của hoàng hậu, đương nhiên là đi cùng nàng nên tối nay nàng mặc một chiếc áo dài lụa trắng mềm mại cực kỳ mát mẻ, cổ xanh luan. 

Chiếc áo choàng lụa mềm mại có cổ chéo được nâng đỡ hoàn toàn bởi một lớp ren mềm mại màu lục lam nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo đầy đặn và uyển chuyển của cô. Mặc dù vốn đã rất lỏng lẻo nhưng thứ sữa mật ong mềm mại chứa đầy sữa êm dịu và mật ong vẫn giữ cổ cao, một lượng nhỏ sữa thơm như tuyết tràn ra ngoài. 

“Vào lúc ba giờ sáng.” Đường Huyền nhấp một ngụm Tiên dược, khẽ cau mày, "Hương vị của Tiên dược này càng ngày càng đục, khó nếm."

"Tiên nhân phàm nhân, các ngươi đã lâu đã nếm qua phàm nhân từ trong ra ngoài, nếm qua loại phàm nhân hương vị này, cực kỳ khó khăn." Tô Chấn Nhi nhận lấy ly rượu trong tay cô, "Rượu tiên nấu ở phàm trần nhất định có thứ đục này. Nếu không có thứ đục này, thà không gọi là rượu bất tử, cứ coi như rượu tiên."

“Chị lại chơi câu đố đèn lồng nữa.” Đường Xuân trợn mắt nhìn cô. 

“Tùy cậu đoán thôi.” Tô Chấn Nhi lặng lẽ nếm thử rượu. 

So với hai người này, mối quan hệ giữa Hoàng Hậu và Kiếm Tiên yên tĩnh hơn rất nhiều. 

"Ngươi, kiếm khách tao nhã ẩn dật, tại sao còn chưa trở về kiếm quán của mình?" Hoàng hậu nhấp một ngụm trà, dải băng buộc tóc màu đỏ tươi tung bay trong gió như những chiếc tua rua, càng làm tăng thêm vẻ đẹp của nàng. 

Thượng Quan Vạn Thu ánh mắt vẫn lạnh lùng, nàng lặng lẽ lật sách ra: "Chờ Vân Nhi đi Yến Vân hoàn thành, ta sẽ mang hắn về Giang Các."

Đôi mắt phượng của hoàng hậu hơi nheo lại, bà nói một cách duyên dáng và uy nghiêm: "Vân nhi nên theo ta đến U Châu sau khi kết thúc chuyến đi này đến Diên Vân."

"Đây không phải là điều chúng ta đã thảo luận lúc đầu." Thượng Quan Vạn Thu cuối cùng cũng từ trong cổ thư giương đôi mắt kiếm lạnh lùng và bụi bặm nhìn về phía hoàng hậu, "Vân Nhi đã hoàn thành chuyến đi Diên Vân, giúp ngươi giải quyết sự tình của Tưởng gia và phản loạn An Lan Hầu, sau đó hắn sẽ trở lại Thanh Du Kiếm Các chờ đợi Linh Hư khai trương sau nửa năm."

“Nếu không tiến vào di tích linh hồn này, tu vi của Vân Nhi khó có thể thăng tiến, mạch linh mạch đặc biệt của hắn sẽ cực kỳ khó mở rộng.”

"Hạn ngạch Lingxu cũng có sẵn cho tôi vào thời nhà Chu. Khi tôi mang Yun'er từ Youzhou trở về, tôi sẽ đưa nó cho anh ấy."

"Động thái này không thích hợp." Thượng Quan Vạn Thu đóng sách lại, giọng nói thần tiên Kongya lạnh lùng không gợn sóng của nàng cuối cùng cũng mang theo một tia sương giá có thể đẩy lùi người xa ngàn dặm. 

"Có chuyện gì thế?" Đầu ngón tay của Đông Phương Đông Hi nhẹ nhàng đặt trên bàn, giọng nói uy nghiêm uy nghiêm cũng ẩn chứa vẻ xa cách và lãnh đạm của một vị hoàng đế. 

"Sau chuyến đi của Yến Vân, tôi sẽ đưa Yun'er trở lại Jiange."

"Sau chuyến đi Yến Vân, ta sẽ mang Vân Nhi đi Du Châu."

Hai người này, một người là kiếm sĩ lạnh lùng tao nhã đến từ thế gian, người còn lại là một nữ hoàng xinh đẹp tuyệt thế duyên dáng. Với địa vị và thực lực của mình, họ sẽ không tranh cãi về những vấn đề tầm thường như vậy, nhưng khi nhắc đến chuyện của thiếu niên, hai người lại nhất trí không hề có ý nhượng bộ chút nào. 

Sương giá buốt giá và ngọn lửa vàng đốt cháy các linh hồn thanh tao đang đập yếu ớt trong gian kiếm yên tĩnh, khiến Đường Huyền và Tô Chấn Nhi bất lực thở dài. 

“Tôi nói rồi, hai người đang cãi nhau, có bao giờ cậu hỏi ý kiến ​​anh ấy chuyện nhỏ đó chưa?”

Đường Xuân trợn mắt, búng ngón tay, hai chiếc cốc sứ bạch ngọc chứa đầy rượu tre Qingyou đều đặn rơi xuống trước mặt hai người, cảm thấy tức giận. 

"Nào, nào, uống rượu này xong, tôi muốn xem sau khi say hai người có tranh giành thứ nhỏ nhặt trong bồn tắm hay không."

Những lời này, cùng hai chén rượu trúc thơm trong suốt trước mặt, khiến Kiếm Tiên và Hoàng hậu có chút suy ngẫm, sau đó lại tiếp tục thái độ lười biếng. 

Thượng Quan Uyển Thu lại mở cổ thư ra, dùng đôi bàn tay ngọc bích lạnh lẽo nhẹ nhàng ôm má cô: "Cho nên, hoàng hậu đêm nay không xử lý việc triều chính, vậy thì người đến đây làm gì?"

Hoàng hậu lười biếng nheo đôi mắt phượng vàng óng, ngón tay như ngọc nghịch nghịch chiếc cốc sứ trong tay: "Kiếm tiên ngươi ở đâu? Lâu như vậy không trở lại Kiếm Các, ngươi đến đây làm gì?"

"Hãy trân trọng mặt trăng." Thượng Quan Vạn Thu lặng lẽ mở một trang sách, lạnh lùng nói: "Hoàng hậu, người ở đâu? Và tại sao?"

Hoàng hậu lười biếng ôm cằm, nhìn chiếc chén sứ bạch ngọc hạc đỏ bằng đôi mắt phượng, thản nhiên trả lời: “Thưởng nguyệt.” 

Đường Xuân ở một bên cong môi.

Nào, chẳng phải tiểu tử đó vô tình không biết quan hệ của hai người cũng như thân phận của Lưu Uyển Nhi nên mới tình cờ mời hai người ngâm mình trong suối tâm linh sao? 

Hơn nữa, điều thân thiết nhất giữa hai người với vật nhỏ đó chính là được vật nhỏ này ôm vào lòng. Vật nhỏ đó Tiểu Hữu Nhi đã ăn sạch và lau sạch vật nhỏ mà hai người yêu quý. 

Tôi thực sự không biết họ đang chiến đấu vì điều gì. 

Cùng lúc đó, bên trong Đan Vân Phương. 

"Qingling, chiếc áo choàng lụa này... xấu hổ quá phải không?"

Trong phòng giả kim, Trang Thục Hiên mặc một chiếc áo choàng lụa màu trắng có hoa văn màu đỏ, cổ áo rộng. Cô xoắn dải ruy băng trắng quanh eo bằng tay không. Cô nhìn chiếc cổ áo lỏng lẻo trước gương giả kim để lộ một nửa bộ ngực đu đủ đầy đặn và chiếc váy xẻ cao chỉ che được một nửa cặp mông chín mọng trắng nõn như tuyết. Khuôn mặt dịu dàng của cô đỏ bừng vì xấu hổ. 

"Nó khá phù hợp với mẹ tôi." Trang Thanh Linh dịu dàng tao nhã mỉm cười nói: “Nếu mẹ ta đến đây để bàn bạc chuyện với thiếu gia thì áo lụa dùng để tắm rất thích hợp.”

"Nhưng vì sao thiếu gia lại thảo luận chỗ này lại kỳ quái như vậy?" Trang Thanh Nị nói với một chút ý nghĩa.

"Trong suối tâm linh, tắm chung hay gì đó... mà hình như là tắm chung?" 

Tác giả có lời muốn nói:

Lời tác giả: Tình trạng thể chất của tôi rất tệ. Tôi không có nhiều thời gian thức dậy trong những ngày này. Phần lớn thời gian tôi ở trong trạng thái hỗn loạn. Tôi rất xin lỗi vì đã cập nhật muộn.

Ngoài ra, xin đừng khóc trên mạng. Tác giả có lẽ chỉ đang phải chịu đựng tình trạng trầm trọng hơn do nhiệt độ giảm đột ngột cách đây một thời gian. Nó không phải như vậy. Chỉ là mấy ngày nay hắn cảm thấy không thoải mái mà thôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 130: Rắc rối của Tiêu Hữu Nhi

"Cái này... Thiếu gia chỉ nói mẫu thân đến đó sẽ biết, nhưng lại không nói vì sao lại là suối tắm chung ở Quân Nghi Các."

Nhớ lại những lời chàng trai nói trong lúc thân mật, Trang Thư Tuyên, một người mẹ trưởng thành dịu dàng và dịu dàng, vẫn dời đôi mắt xuân ngượng ngùng của mình ra chỗ khác dù bị đôi mắt vốn đã mơ hồ của con gái mình nhìn chằm chằm. 

"Chắc là nơi tôi gặp một người phụ nữ nào đó. Mục đích lần này gọi điện cho mẹ tôi có lẽ là để giới thiệu cho tôi một tiểu thư hoặc tiên nữ cấp cao."

Trang Thanh Nị vốn đã ngổ ngáo và nóng bỏng nhưng lại không dịu dàng như chị cả Trang Thanh Linh. Cô đi vòng quanh sau lưng người mẹ xinh đẹp và trưởng thành của mình, dùng đôi tay ngọc mịn màng và mềm mại chạm vào vòng eo mềm mại của mẹ. 

"Tuy nhiên, cuộc gặp gỡ thực ra là một lời mời đến một nơi tắm chung. Thiếu gia nhìn có vẻ ngây thơ này... thực ra lại có chút dâm đãng."

"Qingni, đừng nói nhảm." Trang Thư Tuyên gật đầu với con gái mình với vẻ ngượng ngùng. 

"Thiếu gia tính tình ôn hòa, nhưng nữ nhân quá không chuẩn bị trước cũng là chuyện bình thường, hơn nữa nàng còn trẻ, chưa quen với chuyện nam nữ. Hơn nữa... Hơn nữa, có thể thiếu gia tối nay trùng hợp có hẹn với tiên nữ hay quý cô nào đó, nên mới mời mẫu thân ta đi."

Đối mặt với lời buộc tội của mẹ cô, Trang Thanh Nị và chị cả Trang Thanh Linh nhìn nhau, cả hai đều nhìn thấy màu đào mềm mại trong đôi mắt mùa thu của đối phương. 

Vị thiếu gia này quả thực là một chàng trai thu hút được tình cảm của phụ nữ. 

Trang Thanh Linh thích hợp chuyển đề tài, nhẹ giọng nói: “Chỉ là không biết thiếu gia nói tiên nữ mà nói có thể trấn áp An Thanh Như là ai?”

"Chúng ta gặp nhau trước nhé." Trang Thục Huyền nhẹ nhàng nói: "Tuy nhiên, An Thanh Như tựa hồ không có cách nào đối với thiếu gia, mẹ ta cho rằng tu vi của Lam Uyên khó đoán, còn thân phận của thiếu gia..."

Thành thật mà nói, cô vẫn còn nhớ rõ giọng điệu thờ ơ của chàng trai trẻ khi nhắc đến An Thanh Nhu và thậm chí cả cha anh, An Thiên Trác, bậc thầy vĩ đại về thuật giả kim. 

Tuy nhiên, cô không đặt kỳ vọng cao vào người mà cậu bé nói có thể giải quyết cuộc khủng hoảng mẹ con họ. 

Thân phận và địa vị của An Thiên Trác trong toàn Cửu Châu chỉ có thể bị các thánh nhân trong tộc quỷ và một số ít người trấn áp. Ngay cả Đức Phật và những người man rợ ở phương Tây cũng đối xử với ông rất lịch sự. 

Tức là, Du Cửu Tiêu, Cửu U Ma Vương có sức mạnh áp đảo toàn bộ Yêu giới, Đông Phương Thiên Hi, nữ hoàng xinh đẹp nhất của Đại Chu, và Thượng Quan Vạn Thu, kiếm sĩ vô song đã nghỉ hưu của Thanh Du Kiếm Các, có thể khiến An Thiên Trác không dám phạm sai lầm. 

Chẳng lẽ người phụ nữ mà chàng trai nói đến không phải là ba người này? 

Trang Thục Hiên không khỏi lắc đầu, nhẹ nhàng mỉm cười. Ba người này có thể giải quyết được tai họa cho hai mẹ con họ. Tuy nhiên, ngay cả những người lãnh đạo và chức sắc của Tiên phái cũng sẽ vô cùng khó khăn khi gặp được ba người này. Thiếu gia ngơ ngác nhìn bọn họ sẽ không thể làm quen được với ba người này. 

"Không, mẹ." Lúc này, Trang Thanh Nị đột nhiên ghé sát tai mẹ cô với vẻ mặt thần bí và nói:

"Hả? Có chuyện gì thế?" Người mẹ xinh đẹp chững chạc đang chìm trong suy tư hơi sửng sốt. 

Đôi tay trần sạch sẽ của Trang Thanh Nị nhẹ nhàng vặn chiếc địu lụa trắng như băng dưới cổ của mẹ chồng xinh đẹp trưởng thành, khẽ cười. 

“Tạm thời không nói về thiếu gia… Chẳng lẽ mẹ ta khi vào bồn tắm chung này đều mặc một chiếc túi lụa sao?”

Sau đó, đôi tay trần của Trang Thanh Nị thật dịu dàng, một chiếc túi hình lăng trụ màu trắng chứa đầy sữa chín ấm áp êm dịu được nhẹ nhàng nhấc ra khỏi chiếc áo choàng lụa mềm mại của Trang Thư Tuyên dưới ánh mắt mơ hồ của hai chị em. 

Hai chị em nhìn chiếc túi lụa băng giá trong suốt, trên khuôn mặt quyến rũ hiện lên một chút ửng hồng say đắm. 

Túi lụa của mẹ… hình như có chút dâm đãng…

"Hmm♡~Ahhh..." Trang Thư Tuyên bị hành động đột ngột của con gái làm cho giật mình và đỏ mặt xấu hổ, "Qingni, đừng lộn xộn."

"Được rồi được rồi ~ Đã đến giờ mẹ phải ra ngoài rồi." Trang Thanh Nị cười tinh nghịch và đẩy người mẹ dịu dàng và thành thục của mình, "Đã gần ba giờ rồi ~"

“Về phần Vu Nghị, ta sẽ lo liệu, mẹ có thể yên tâm ra ngoài.” Trang Thanh Linh nhẹ giọng nói.

Nghe vậy, Trang Thư Tuyên liếc nhìn thời điểm đang đến gần, nhưng không truy cứu vấn đề. Thay vào đó, cô ngượng ngùng nâng cánh tay đang run rẩy của Kuanrou đang dang rộng bởi hai bộ ngực béo mềm chín mọng ngang ngược, mang theo ảo linh trốn vào khoảng không, hướng về Junyi Pavilion. 

Cùng lúc đó, Lan Tiên Hữu Cửu Tiêu ở Hoa Lan Các ở Quân Nghĩa Các tâm tình không tốt. 

Trong gian ngọc đen thơm ngát, Du Cửu Tiêu mặc một bộ đồ mỏng màu đen mềm mại, uể oải dựa vào chiếc ghế dài màu đỏ tươi, đôi chân thon dài mịn màng được bao bọc bởi ren đỏ lộng lẫy và quyến rũ. Cô đi đôi tất lụa đen bóng và một đôi dây buộc mỏng màu đỏ lộng lẫy và quý phái. Một chữ ném đá chỉ vào đôi giày cao gót ngọc bích ấm áp. Cô lười biếng cầm ly rượu vang đỏ tươi của Tây Vực trong tay ngọc, rót và uống. 

So với rượu tiên của nhà Chu, loại rượu Tây Vực này có hai hương vị, một vị ngọt ngào sảng khoái, một vị hơi say. Rất thích hợp để vừa nhâm nhi vừa ngâm mình trong dòng suối tâm linh. 

Thần dược của Vương triều Đại Châu có vị hơi cay trong miệng, trôi vào cổ họng êm như băng. Sau đó nó tan thành lửa và lan rộng, khiến con người say sưa. Thích hợp để vừa nhâm nhi vừa ngắm trăng hay nếm gió trăng. 

Nhưng đối với Du Cửu Tiêu, cô lại không có tâm trạng thưởng thức ly rượu trị giá hơn 10.000 viên linh thạch cao cấp này ở thành phố cổ vàng Tây Vực. 

"Ma Vương, đây là lời của thiếu gia." Yêu ma Cửu Hữu Cơ Tiểu Loan, mặc một tấm gạc màu đen nhạt, quỳ một gối, tấm màn hình con bướm màu đỏ buông nhẹ, đôi mắt tím quyến rũ lạnh lùng và không gợn sóng. 

"Theo nguyện vọng của thiếu gia... hắn muốn giới thiệu ngươi với Thanh Hữu Kiếm Chủ và Hoàng Hậu..."

"Trong khả năng gì?"

Đôi bàn tay lụa đen xinh đẹp đeo găng tay ren đen dài của Du Cửu Tiêu nhẹ nhàng cầm ly rượu pha lê lắc lư, đôi mắt tím quyến rũ nheo lại thành một vòng cung lười biếng, đôi chân lụa đen tuyệt đẹp ngây ngất nhẹ nhàng chồng lên nhau, lụa đen cao cấp óng ả mịn màng phát ra âm thanh xào xạc nhẹ quyến rũ khi hai đôi chân thon dài xinh đẹp chồng lên nhau. 

"Là dì Cửu." Tiêu Loan do dự vài giây, thấp giọng trả lời. 

"Ồ?" Hữu Cửu Tiêu nhướng mày, nhếch lên đôi môi đỏ mọng: “Thật phù hợp với tính tình ngây thơ của tiểu tử này.”

Sau khi nhà đấu giá Peichen ngày hôm qua kết thúc, chàng trai trẻ đã đến Junyi Pavilion và thân mật với cô ở Orchid Pavilion. 

Khi cô lười biếng để chàng trai ấn cô lên bậu cửa sổ thoáng đãng từ phía sau, hai quả bóng sữa ẩm ướt như trái đào trắng thơm run rẩy nhảy ra ngoài cửa sổ. Đưa đôi tất đen bóng của chiếc nhẫn đế đỏ có dây treo mỏng và đôi giày ngọc cao gót vào đôi môi mềm mại của bạn để nếm thử, với tư thế đầy đặn sau hạt này, cặp mông lụa đen đầy đặn của cô ấy sẽ va vào nhau cho đến khi bóng nhờn và lắc lư.

Và trước đám đông người ra vào bên ngoài Orchid Pavilion, đằng sau tấm vải đen che phủ bầu trời, cô ấn vào tấm lưng mịn như ngọc và xinh đẹp tràn đầy yêu thương, trồng nó sau khi phun vữa. 

Chàng trai rất trìu mến đặt đôi bàn tay trắng nõn mềm mại của mình lên những quả bóng sữa tuyết thơm và đầy đặn của cô rồi chơi đùa một cách nhẹ nhàng, chậm rãi. Anh cẩn thận hỏi xem có thể dẫn một vài người thân thiết đến cùng nhau ngâm mình trong dòng suối tâm linh không.

"Ừm, Vân Nhi, ừm... Ta muốn giới thiệu một vài người với dì Cửu cho ngươi làm quen, cho nên, Vân Nhi muốn dẫn mấy người đó đi ngâm suối tâm linh với dì Cửu!"

Khi đó, bà chỉ nghĩ rằng đứa trẻ có ý nghĩ nghịch ngợm nào đó và muốn thử loại tắm chung trong suối tâm linh của mình nên chỉ mỉm cười gật đầu vào trán cậu bé. 

"Có chuyện gì vậy? Cửu cô và Tiểu Loan của ngươi không đủ để thỏa mãn một tiểu tử xấu xa như ngươi sao? Bằng không, Cửu cô vẫn còn có sáu mươi cô gái ma thuật dưới quyền, sao không giao bọn họ cho ngươi, một tiểu tử xấu xa♡~"

"Không, không phải vậy!" Chàng trai trẻ mặt đỏ bừng vì bị chọc ghẹo, vội vàng giải thích: "Yun, Yun'er đến gặp dì Cửu... Ở Junyi Pavilion, rất dễ bị theo dõi..."

"Và..." chàng trai trẻ hít một hơi thật sâu và nghiêm túc nói: "Là một người tu luyện quỷ, Jiuyi không phải là Chúa quỷ Cửu U Hữu Cửu Tiểu. Nếu bạn rời khỏi cõi quỷ ... bạn vẫn sẽ gặp nguy hiểm, vì vậy Yun'er nghĩ rằng..."

Lời tỏ tình đầy thân mật và quan tâm của chàng trai trẻ, nằm ngoài sự mong đợi của Hữu Cơ Tiểu. 

Về những lo lắng của chàng trai trẻ, cô hoàn toàn phớt lờ. 

Sau khi đạt đến đỉnh cao của Cửu Đoạn Hư Không, tu vi và tuổi thọ của cô về cơ bản ngang bằng với thiên hạ. Chưa kể Kyushu, thời xưa chỉ có một số ít người có thể trấn áp được cô. 

Ở Cửu Châu này, trừ phi kiếm tiên áo trắng Thượng Quan Vạn Thu và hoàng hậu Đông Phương Đông Tây cùng nhau trấn áp nàng, nếu không nàng sẽ tự mình ở Cửu Châu. Ngay cả bốn vị đại thánh của quỷ tộc cũng không thể làm gì được cô ấy.

Tuy nhiên, cô biết rằng anh chàng nhỏ bé này không biết danh tính của cô là Chúa quỷ của Cửu Âm. Anh chỉ nghĩ cô là một ma tu thần bí, không biết tu vi của cô nên cô nhất định phải lo lắng. Dù sao thì tên tu yêu quái này cũng là một nhân vật nổi tiếng ở Cửu Châu. 

Vì vậy, trước lời cầu xin của chàng trai, cô chỉ cười kiêu ngạo và quyến rũ như một nữ hoàng mặc váy đen, mông rơi xuống bậu cửa sổ, dùng đôi chân tất đen tuyệt đẹp ngây ngất dẫm lên cậu bé vừa ngẩng đầu lên lần nữa, cô đồng ý lời cầu xin của chàng trai như một nữ hoàng sắc đẹp kiêu ngạo. 

Khi đó cô không quan tâm chút nào, cô chỉ nghĩ rằng chàng trai trẻ đã gặp một quý cô xinh đẹp nào đó thời nhà Chu. 

Hiện tại, nàng biết, người thanh niên kia mang theo một vị đại thần trẻ tuổi, một đại thần của chùa Đại Lý, vừa mới là chấp sự của Đan Tông đến từ Đan Vân Phương. 

Nếu chỉ có mấy người này, không phải những người khác, nhưng Thanh Du Kiếm Chủ Thượng Quan Vạn Thu cùng Đông Phương Thiên Tây hoàng hậu thì sao? 

Tác giả có lời muốn nói:

Lời tác giả: Tôi rất xin lỗi. Sau một ngày đi bệnh viện, tôi thấy đầu choáng váng và quên mang theo thiết bị (thiết bị y tế tôi đưa cho tác giả giữ). Tôi quay lại để lấy nó. Cũng may vẫn còn số để gọi, nếu không tác giả đã chết rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 131: Cô gái hồ ly trộm đồ ăn

Trong Orchid Pavilion, trong suối nước nóng tắm trong sân, nước đục ngầu và đục ngầu. 

"Ờ...haha..."

Thượng Quan Vân ôm con hồ ly trắng vào lòng, thoải mái ngâm cơ thể mảnh khảnh mềm mại của nó vào dòng suối tâm linh ấm áp, đôi mắt đen hơi nheo lại. 

Về phần con cáo trắng trong lòng hắn, sau khi bộ lông trắng mềm mại được nhuộm một loại suối linh hồn nào đó, thân hình nhỏ nhắn run rẩy, lập tức tỉnh dậy sau giấc ngủ, nhảy từ trong tay chàng trai sang nằm trên đầu hắn. 

"Đồ ngốc! Đồ ngốc!"

Những móng vuốt mềm mại của con cáo trắng giận dữ cào vào tóc cậu bé khiến cậu vô cùng tức giận. 

Nàng, một con hồ ly chín đuôi, thuộc hệ Hỏa, ghét nhất chính là nước, vậy mà tên ngốc này lại ôm nàng ngâm mình trong suối! 

"A ha ha, ngứa quá dì Bạch." Thượng Quan Vân vuốt ve đuôi cáo trắng, nhẹ nhàng mỉm cười an ủi nó: "Dòng suối tinh thần này có tác dụng chữa lành vết thương cho dì Bai, phải không? Sao dì không thử xem?"

"Tôi không thích nước." Con cáo trắng kêu lên rồi nằm xuống đầu chàng trai. Đôi mắt cáo đỏ lười biếng của anh liếc nhìn dòng suối tâm linh ướt át và chàng trai đang ngâm mình trong suối chỉ quấn một chiếc khăn tắm bó sát. 

"Nhưng... không phải là không thể ngâm được."

Nói xong, khi con cáo trắng nhẹ nhàng nhảy lên hai ngôi nhà và lá cờ dọc theo Lăng Tuyền, một luồng ánh sáng trắng dịu nhẹ bao bọc lấy cơ thể trắng nõn nhỏ nhắn của cô như một tấm vải trắng. 

Khi ánh sáng trắng dần dần biến thành sương trắng dày đặc, một đôi chân ngọc duyên dáng, dài và tròn như những cột ngọc tuyết, nhúng mình vào làn nước suối ấm áp với thái độ quyến rũ và quyến rũ, còn đôi chân sen ngọc tuyết mịn màng và sáng bóng nhàn nhã chơi đùa trong nước. 

Một thân thể mềm mại, đầy đặn và cực kỳ trắng nõn lười biếng xuyên qua làn sương mù màu trắng, rơi vào trong mắt thiếu niên đang sửng sốt. 

Con cáo trắng vốn không thích nước trước mặt tôi giờ đã biến thành một cô gái cáo tóc bạc với ba chiếc đuôi cáo trắng mềm mại cùng thân hình đầy mê hoặc. 

So với lần trước thiếu niên nhìn thấy nàng toát ra khí chất quyến rũ mê hoặc vạn vật, khuôn mặt hồ ly quyến rũ lần này có chút lười biếng, tao nhã và cao quý. Giữa lông mày của cô có điểm những họa tiết lửa màu đỏ tươi kéo dài ra từ ba chiếc đuôi cáo màu đỏ rực, khiến nó càng thêm lộng lẫy. 

Giống như dải ngân hà đổ xuống, những sợi bạc cao ngang lưng được buộc thành một cái đầu tròn, đôi mắt đỏ rực quyến rũ ẩn chứa sự lười biếng và quyến rũ quyến rũ của một con cáo trắng, khiến khuôn mặt chàng trai hơi đỏ lên. 

"Cái gì? Vừa rồi không phải anh muốn em chơi dưới nước sao?"

Cáo trắng lười biếng liếc nhìn thiếu niên có khuôn mặt hơi đỏ lên. Đôi tai cáo trắng như tuyết mềm mại ẩn dưới sợi dây bạc cao ngang lưng khẽ run lên để loại bỏ những giọt nước. Ba chiếc đuôi cáo trắng như tuyết thon dài và mềm mại kéo dài từ tấm lưng trắng ngọc mịn màng và cặp mông ẩm ướt như tuyết.

Giống như tấm gấm bạc tinh khiết và băng giá, nó mềm mại quấn quanh cặp mông sáng bóng, trắng trẻo và ẩm ướt như mật ong của cô, đồng thời quấn quanh hai viên sữa trắng nõn căng mọng như những quả đào trắng mọng nước, để lộ những đường cong thơm ngát và ẩm ướt như mật ong. 

Chiếc đuôi cáo còn lại theo chân cáo trắng Tuyết Vũ Liên chơi đùa trong nước. Sau khi ngâm cơ thể trắng nõn đầy mê hoặc và duyên dáng của cô vào trong nước, nó lười biếng quấn lấy cơ thể thanh tú của chàng trai trẻ. Chóp đuôi thậm chí còn hơi trêu chọc khuôn mặt của chàng trai trẻ. 

"Ừm... Ngứa quá dì Bạch." Thượng Quan Vân khẽ mỉm cười, dùng đôi tay trắng nõn mềm mại nắm lấy một cái đuôi cáo trắng, vừa tò mò vừa quan tâm hỏi. 

"Dì Bạch, vết thương của dì đã khá hơn rồi à? Dù sao dì cũng có thể biến thành hình người."

"Đừng kỳ quái."

Chàng trai nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của đuôi cáo, khiến khuôn mặt quyến rũ và quyến rũ của con cáo trắng trở nên lười biếng như nước mùa thu. Thân thể mềm mại thơm ngát mê người trở nên mềm mại hơn một chút, một đôi chân tròn trịa như pha lê không khỏi lười biếng quấn lấy đôi chân thon dài trắng nõn của thiếu niên. 

Quái vật, đặc biệt là những con cái của tộc cáo và mèo với chiếc đuôi sang trọng, ngoài việc mang lại cho chúng sự cân bằng trong tà khí, chiếc đuôi của chúng cũng là nơi nhạy cảm nhất. 

Về phần Hồ ly chỉ có nữ và thậm chí cả Hồ ly chín đuôi, đuôi của họ chỉ có người thân nhất hoặc thậm chí là người thân của họ mới được chạm vào đuôi. Nếu bị bắt ở đây, ít nhất sẽ khiến cơ thể họ trở nên mềm yếu và lười biếng, hoặc khiến đôi mắt cáo của họ ánh lên tia yêu thương và gợn sóng trong nguồn của cáo. 

Cho đến nay, chiếc đuôi cáo dài và mềm mại như tuyết trắng của cô, ngoài việc mẹ cô thỉnh thoảng vuốt ve nó khi cô vuốt tóc, là thứ duy nhất còn lại trước mặt cô thường xuyên cư xử không đúng mực. 

Khi cô mới tới Thanh Du Kiếm Các, được vật nhỏ này nhặt về chăm sóc, cô thường xuyên bị cái đuôi cáo của vật nhỏ tóm lấy. Khi đó, cơ thể cô bị thương và không thể biến thành hình dạng con người nên cô đành phải cắn nhẹ ngón tay anh trong sự khó chịu. 

Bây giờ, cơ thể của cô đã dần trở lại vương quốc Wenxu, và cô đã sẵn sàng trở lại hình dạng con người trong một thời gian dài. Con vật nhỏ này vẫn đang túm lấy đuôi cáo của cô ấy, nhưng cô ấy cần phải được dạy cho một bài học♡~

"Ta sắp quay lại Văn Húc giới rồi, có thể ước chừng ba tiếng biến thành hình người. Sau ba tiếng này, ta sẽ biến trở lại thành một con cáo trắng để sưởi ấm vết thương."

Con cáo trắng uể oải cúi xuống thân hình duyên dáng, trắng trẻo và đầy gợi cảm. Hai cục sữa run rẩy, mềm mại như kem, mềm như kem như những trái dưa mật thơm ngậy nước, bị con cáo trắng mềm mại duỗi ra. Họ tiếp tục thu hút sự chú ý của chàng trai trẻ. 

"Có chút, ngứa, ha ha..." Thiếu niên bị nhột cười, đôi bàn tay trắng nõn mềm mại thăm dò trèo lên tấm lưng bạch ngọc mềm mại uyển chuyển của hồ ly trắng, vuốt ve thân mật. 

"Nói đến, Vân Nhi còn không biết Bạch dì tên là gì?"

Sáu năm đã trôi qua kể từ khi tôi nuôi con cáo trắng này. Cho đến nay, lần duy nhất cáo trắng biến thành hình người là ở trong phòng giả kim. 

Nhưng lần đó, Bạch Hồ vì muốn cho hắn Cửu Thiên Hồ Hỏa, cũng không kịp nói cho hắn biết tên. 

"Bạch Dịch." Bạch Hổ lười biếng nói: “Nhớ tên của ta đi, tiểu tử.”

“Nước trắng lặng yên, mỹ nhân ở trên bờ, tên hay lắm.” Chàng trai mỉm cười trìu mến, khiến đôi mắt lười biếng và quyến rũ của con cáo trắng hiện lên một chút xấu hổ. 

"Đồ ngốc..."

"Hả?" Thiếu niên nghiêng đầu, có chút không hiểu: "Sao vậy?"

"Không có gì." Con cáo trắng tựa vào eo liễu, nhẹ nhàng cắn vào bờ vai trắng như tuyết của thiếu niên. 

Không giống như loài người, tộc quái vật được cha mẹ đặt tên khi sinh ra, hay nói cách khác, hầu hết các tộc quái vật đều không có khái niệm về cha mẹ. Sinh sản là tất cả bản năng của thú rừng. Sau khi con đực chăm sóc đàn con trong thời gian hồi phục sẽ rời đi để tìm tình yêu khác, còn con cái sẽ nuôi đàn con đến tuổi trưởng thành rồi rời đi. 

Chỉ có một số đại quỷ tộc và tứ thánh tộc sẽ học tập thói quen của con người để đặt tên cho mình, học cách nuôi dạy con cái và kiềm chế bản chất thú tính sinh sản với nhiều tộc quỷ để ngăn chặn huyết thống của họ trở nên đục ngầu và bẩn thỉu hơn. 

Hồ Tộc cũng có thể coi là một đại yêu tộc, nhưng đối với yêu tộc, tên của chúng đều xuất phát từ yêu linh của chúng, khác với những cái tên đơn giản trong loài người và có ý nghĩa đặc biệt gắn liền với chúng. 

Tên của một con quỷ nam thường đi kèm với một loạt tiền tố kính ngữ. 

Về phần nữ yêu tộc, họ sẽ chỉ nói tên thật của mình cho người mà họ đã chỉ định cho cuộc đời này, điều này được coi là biểu tượng của tình yêu trong loài người. 

Ngoài mẹ cô, yêu thánh của Hồ tộc ra, cô bé này là người thứ hai biết tên cô. 

Bạch Di nhẹ nhàng áp vào tai chàng trai, đôi bàn tay ngọc mịn của cô đan xen với đôi bàn tay trắng nõn mềm mại của anh, chiếc đuôi cáo trắng như tuyết mềm mại thon dài lười biếng trượt xuống vòng eo thon thả của chàng trai. 

“Khi nào sư phụ và dì Lưu của ngươi mới tới suối tâm linh này?”

"Sư phụ và dì Lưu, có vẻ như sẽ phải mất một thời gian." Thượng Quan Vân chống cằm nói: "Sư phụ nói, hình như hắn nhìn thấy người quen nên ở lại một lát."

"Ồ?" Đôi môi đỏ mọng của Bạch Hổ cong lên quyến rũ: “Vậy Tiểu Hữu Nhi cũng bị mắc kẹt ở bên ngoài?”

"Có vẻ như vậy." Thượng Quan Vân gật đầu.

Vừa đến Quân Di Các, anh đã nhận được tin nhắn từ sư phụ, dì Lưu và dì Cửu cùng lúc, yêu cầu anh đợi ở Lăng Tuyền trước. Họ có những vấn đề quan trọng cần thảo luận.

Dù bối rối nhưng anh vẫn ngoan ngoãn mượn ngọc bài Tiêu Loan đưa cho để đến với suối tâm linh. Dì và chú của anh dường như có việc phải làm trước khi đến sau. 

Nói xong, anh nhìn thấy dì Bai đầy mê hoặc trước mặt, đôi môi đỏ mọng hơi nhếch lên, đôi mắt cáo đỏ rực tràn đầy say mê, chiếc đuôi cáo trắng như tuyết mềm mại thon dài lười biếng trượt vào chiếc khăn tắm bó sát của anh.

"Vậy thì tôi sẽ tận hưởng nó trước." 

Con cáo trắng nhìn chàng trai với khuôn mặt hơi đỏ bừng. Dưới cái nhìn có chút ngượng ngùng và bối rối của anh, anh cúi xuống chiếc eo duyên dáng và gợi cảm của cô, dùng đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô che phủ đôi môi mềm mại ngọt ngào của thiếu niên. 

Chiếc lưỡi đinh hương mịn màng và thơm phức quấn quanh chiếc lưỡi mềm mại và thanh tú của chàng trai rất thông minh và mê hoặc, chàng trai trêu chọc dần dần tràn ngập sự thân mật và thở hổn hển. 

Còn chiếc đuôi cáo mảnh mai mềm mại của cô từ từ mở chiếc khăn tắm màu trắng quấn quanh người thiếu niên ra. Cái đuôi cáo mềm mại và mượt mà quấn lấy đứa con non nớt của cậu bé đang dần ngẩng đầu lên, giống như cái đuôi quyến rũ của một con rắn xinh đẹp tham lam, quấn đứa con non nớt bốc lửa và non nớt vào chiếc đuôi cáo trắng như tuyết mềm mại và mịn màng của cô từng chút một. 

Khi hai chiếc đuôi cáo còn lại của cô uể oải duỗi ra, thân hình cáo trắng đầy gợi cảm và duyên dáng với bộ ngực mật ong và cặp mông xinh đẹp hoàn toàn lộ ra trước ánh mắt bối rối và yêu thương của chàng trai trong dòng suối ấm áp ướt át. 

Những viên ngọc ngọc mật sữa thơm và ẩm ướt ngâm trong hơi nước và giọt nước, vòng eo liễu của nàng hồ ly duyên dáng và quyến rũ, bào ngư mật ong trắng béo với một lớp lông cáo trắng như tuyết mịn màng như ngọc như bánh bao hấp mật ong sữa, đều bị thu hút bởi ánh mắt bối rối và yêu thương của chàng trai trẻ. 

Cô gái hồ ly nhìn chàng trai trẻ đang dần chìm xuống trước mặt mình. Chiếc đuôi cáo trắng như tuyết mảnh mai mềm mại của cô sau đó nhẹ nhàng quấn quanh eo chàng trai, bao bọc lấy cơ thể mảnh khảnh và mềm mại của anh. 

Và bữa tiệc thịt trong bể tắm và suối tâm linh cũng kéo lên một bức màn màu hồng khi nàng hồ ly chín đuôi lén lút ăn nó. 

Tác giả có lời muốn nói:

Lời tác giả: Xin lỗi... Tác giả mấy ngày nay đầu óc có chút bối rối, thường xuyên ngủ quên, cho nên chương này trì hoãn rất lâu, vẫn chưa viết xong.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 132: Thay phiên nhau tắm chung

Khi Thượng Quan Vân được cô gái hồ ly đón về, anh ta đang làm tình và ăn thịt cô trong nhà tắm. 

Bên trong Qingyou Pavilion, có một khung cảnh khác. 

"Ta-ta-"

Âm thanh của đôi giày cao gót sắc bén và quyến rũ, theo sau là đôi chân tất đen tuyệt đẹp của Tiểu Hữu'er, móc vào một chiếc dây đeo mỏng màu đỏ tươi và đôi giày cao gót ngọc bích hình chiếc nhẫn, rơi xuống sàn gỗ, tô điểm thêm một chút màu đào quyến rũ cho Qingyou Pavilion vốn luôn yên tĩnh này. 

Người đẹp quyến rũ trong chiếc tất đen, thân hình trắng nõn nóng bỏng đầy mê hoặc của cô ấy chỉ được quấn trong một lớp vải mỏng mờ mờ, đôi chân thon dài quyến rũ được bọc trong một chiếc tất đen bóng dài có viền ren hoa hồng đỏ quyến rũ và quyến rũ. Cô bước vào căn đình yên tĩnh tĩnh lặng này, mang theo hương thơm lười biếng và quyến rũ. 

Mỗi khi đôi dép cao gót ngọc bích màu đỏ tươi của cô chạm xuống sàn, bầu không khí yên tĩnh của Qingyou Pavilion sẽ mơ hồ thêm một chút màu đào mơ hồ. 

Tấm gạc đen mờ mờ này, cũng như mỗi cử động của đôi chân tất đen bóng dầu đẹp đến ngây ngất của cô, trở nên mơ hồ và tao nhã như làn sương đen quanh quẩn quanh người cô, tràn ngập một chút ngây ngất, đủ để khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải khô miệng. 

Lúc này, trong Qingyou Pavilion yên tĩnh, chỉ có kiếm sĩ tao nhã đang lặng lẽ đọc sách cổ với đôi má thơm ngát, hoàng hậu bắt chéo đôi chân xinh đẹp, đi đôi dép cao gót pha lê có quai vàng mảnh và nhấm nháp trà thơm, và vị khách không mời mà đến của Qingyou Pavilion, mỹ nhân tất đen quyến rũ Hữu Cửu Tiểu. 

Đường Xuân và Tô Chấn Nhi say rượu nên có cớ đi đến Lăng Tuyền cùng Tiêu Loan. 

Hai chị em Tô Vạn Nhu và Tô Lý Song dẫn Bội Thị Á đi thay áo choàng tắm trong bồn tắm trước. 

Trang Thư Tuyên, một góa phụ hiền lành và dịu dàng với đôi tất lụa trắng, sau khi đến nơi đã ngượng ngùng kéo đi thay áo choàng tắm. 

Điều này có thể khiến những góa phụ hiền lành và nhút nhát vốn đã hiền lành và nhút nhát trở nên ngượng ngùng. Bộ yukata của cô ấy vốn đã rất ngầu rồi nhưng giờ cô ấy cần thay nó? 

Du Cửu Tiêu uể oải đi đến bàn trà, đặt cặp mông bằng gạc đen ẩm ướt và đàn hồi lên chiếc ghế gỗ phía sau. Đôi chân tất đen mảnh khảnh và quyến rũ của cô nhàn nhã xếp lại với nhau, đôi tất đen xuất thần toát ra thứ ánh sáng nhờn trưởng thành khi cọ xát tạo ra âm thanh xào xạc quyến rũ. 

Nàng lười biếng ôm lấy đôi má thơm ngát, đôi mắt tím sáng quyến rũ quét qua kiếm sĩ lạnh lùng đang nhàn nhã nghiên cứu cổ thư trước mặt, sau đó nhìn Hoàng hậu nheo mắt phượng, nếm thử trà thơm. Đôi môi đỏ mọng thanh tú dưới tấm mạng che mặt màu đen hoa hồng nở một nụ cười quyến rũ. 

"Sao vậy? Gặp lại người quen cũ, lạnh lùng như vậy?"

Những ngón tay ngọc băng giá của Thượng Quan Vạn Thu nhẹ nhàng móc lại, nàng đóng cuốn sách cổ lại. Khuôn mặt thần tiên lạnh lùng được nhốt dưới tấm màn hoa sen mây trắng như tuyết vẫn lạnh lùng, nhưng đôi mắt kiếm trong suốt như suối băng qua bao thế kỷ lại hiện lên một gợn sương lạnh. 

Cô đặt cuốn sách cổ vào chiếc nhẫn tâm linh của mình, đôi chân sen trắng như tuyết tinh xảo dưới lớp băng lụa gợi lên đôi giày ngọc gót nhọn màu trắng ngọc bích thanh nhã như hoa sen, nhàn nhã khép lại một đôi chân ngọc tiên nữ trắng như tuyết. Âm thanh thần tiên vẫn lạnh lùng và lạnh lùng. 

"Ta thực sự không muốn nhìn thấy ngươi, Cửu U Ma Vương."

Hoàng hậu đặt chén sứ đựng trà thơm bằng bàn tay ngọc sáng bóng của mình xuống, ngón tay ngọc gõ nhẹ lên bàn nanmu. Đôi mắt phượng vàng duyên dáng của cô nhìn Nữ hoàng quỷ Jiuyou quyến rũ qua tấm màn phượng hoàng vàng với vẻ uy nghi của một vị hoàng đế lộng lẫy và nổi tiếng thế giới. 

"Ta quên mất Vân Nhi còn có ngươi, Cửu U Yêu Công Chúa ở bên cạnh, không biết ta Quân Nghi Các từ khi nào có linh tuyền."

"Điều đó thực sự đáng tâng bốc."

Du Cửu Tiêu dựa vào thành ghế, những đường cong mê hoặc của cô lộ ra hoàn toàn dưới lớp vải mỏng màu đen mờ. Những ngón tay ngọc bích gạc đen vặn chiếc cốc sứ ngọc ấm áp, rượu vang đỏ tươi trong cốc khẽ đung đưa. 

Đôi mắt tím quyến rũ của cô khơi dậy một vẻ quyến rũ, cô mỉm cười quyến rũ khi nhìn kiếm sĩ lạnh lùng và nữ hoàng xinh đẹp trước mặt. 

"Bất quá ta chỉ là tò mò thôi. Làm sao hai người các ngươi, một vị Thanh Du Kiếm Tiên cùng một vị hoàng hậu, liền ăn thịt tiểu tử này cũng không dám? Tiểu gia hỏa vì cái gì không mời hai vị các ngươi cùng nhau tắm?"

“Theo lý mà nói, hai người các ngươi thân là thân thích nhất của tiểu tử này, không nên nhắc đến chuyện này trước, vậy tại sao phải nhắc đến tiểu tử này?”

Những lời này vừa nói ra, bầu không khí mơ hồ quyến rũ vốn có liền rơi vào im lặng. Tuy nhiên, trước sự ngạc nhiên của đôi môi đỏ mọng của Hữu Cửu Tiểu, hai kiếm sĩ và hoàng hậu đỉnh cao nhất Kyushu trước mặt cô đều không bác bỏ lời nói của Jiuyou Demon Princess. 

Điều này thật kỳ lạ. Trước đây, khi ba người gặp nhau, những nhận xét có chút mơ hồ của cô sẽ luôn bị họ bác bỏ. 

Hiển nhiên, hai người này cũng biết bọn họ quan tâm đến tiểu tử này, nhưng không bằng nàng Cửu U Ma Vương. 

Dù sao thả tiểu tử này xuống núi, để hắn chăm sóc người cô vô học đến tận Yến Vân, còn để tiểu hài tử này trên đường lo liệu mọi chuyện, không phải là chuyện mà chủ tử và hoàng hậu nên làm. 

Ở Kyushu, nếu có xuất thân như vậy thì ngay từ khi sinh ra đã đứng đầu Kyushu chứ đừng nói đến chuyện một mình trải nghiệm. 

Tuy nhiên, cô cũng biết rằng hai người này đang cố gắng rèn luyện tính tự lập và mài giũa tính cách của cậu bé. Nhưng chẳng lẽ họ thực sự không biết cậu bé này có sức hấp dẫn như thế nào trong mắt phụ nữ sao? Anh ta chỉ để cho anh chàng nhỏ bé này bị nhiều phụ nữ lén lút ăn thịt. 

"Tôi đã biết về việc Ma nữ của bạn để mắt đến Yun'er kể từ khi Yun'er rời khỏi Qingyou Sword Pavilion."

Thượng Quan Vạn Thu dùng ngón tay ngọc băng cầm lấy trà nguội trên bàn, nhẹ nhàng vén tấm màn trắng như mây lên, để lộ đôi môi đỏ mọng mọng nước, mím môi, lạnh lùng nói. 

"Vân Nhi tính tình ôn hòa, đối với phụ nữ lúc nào cũng ôn nhu đơn giản. Tuy rằng ít phòng thủ nhưng lại không bao giờ xúc phạm phụ nữ. Nếu không có bùa yêu của ngươi, Vân Nhi sẽ không bị ngươi quyến rũ."

Vưu Cửu Tiêu lười biếng nói: "Tiểu tử này đúng là có chút ngây thơ, ít phòng thủ hơn, nhưng lại có chút dâm đãng♡~"

"Nói đến chuyện này, nếu ta biết tiểu tử này thuộc về ta và ngươi, ta hẳn là đã bắt cóc hắn đưa đến Cửu U Yêu Giới để bồi dưỡng đàng hoàng khi lần đầu tiên ta nhìn thấy hắn♡~"

Hoàng hậu Vĩnh Dung nửa nheo mắt, giọng điệu lười biếng nhưng lại ẩn chứa một chút uy nghiêm: “Nếu không muốn Cửu U Yêu Giới của mình bị thiêu chết, tốt nhất nên buông bỏ ý nghĩ này.”

"Hơn nữa, cũng là lúc ngươi nên gác lại ý nghĩ đùa cợt của mình. Ta biết tính tình của Vân Nhi. Hiện tại ta đã chọn ngươi, ta sẽ không chỉ quan tâm đến ngươi, đầu lâu màu hồng."

Dưới vạt áo phượng bằng lụa vàng, đôi chân ngọc trắng xinh đẹp trông như được chạm khắc từ loại ngọc tốt nhất, hơi khép lại với nhau. Đôi chân thanh tú quý phái của cô thật đẹp, đôi dép cao gót hở mũi pha lê với dây lụa mỏng màu vàng rơi nhẹ xuống sàn, vang lên tiếng răng rắc giòn tan. 

"Với khí chất Cửu U Yêu Vương của ngươi, ngươi sẽ không ở lại Yến Vân này lâu chỉ để chơi đùa."

"Thật là nhàm chán." Du Cửu Tiêu bị chỉ ra suy nghĩ của mình có chút chán nản. Anh nghịch chiếc cốc sứ ngọc ấm áp trong tay, thản nhiên hỏi. 

"Tôi chỉ tò mò thôi. Hai người rõ ràng rất yêu thương và quan tâm đến đứa trẻ này, tại sao lại không muốn ăn nó?"

"Dì Tô Vạn Nhu của tiểu tử này, vợ hắn là Bội Thị Á, và bà góa Zhuang thường xuyên thân cận với chàng trai trẻ và ăn trộm. Thà hai người cứ để đứa trẻ này được lén lút ăn thịt và yêu thương trong vòng tay của những người phụ nữ đó.

"Cái gì? Cậu thật sự chỉ có tình cảm với Chủ nhân và...? Nhưng không phải anh chàng nhỏ bé đó. "

“Khi nhắc đến Thầy, trước mặt con, con cảm thấy vô cùng trìu mến và trìu mến, còn khi nhắc đến dì Lưu, con không có cảm giác gì khác ngoài sự gắn bó. "

"Nhưng hai người lại nỡ bỏ qua một đứa trẻ ngoan như vậy sao? Có chút tàn nhẫn. "

Không khí ở đây lại trở nên yên tĩnh.

Điểm khác biệt so với vừa rồi là đôi mắt kiếm băng giá của Thượng Quan Vạn Thu lộ ra một chút dịu dàng tinh tế, còn đôi mắt phượng vàng kim duyên dáng và lộng lẫy của hoàng hậu cũng dịu đi trong chốc lát.

"Vân Nhi, ngươi có cách của mình. "Thượng Quan Vạn Thu dùng đầu ngón tay xoa xoa chiếc chén sứ bạch ngọc, đôi mắt kiếm băng giá hiếm khi lộ ra gợn sóng.

"Trên con đường kiếm thuật, người ta cần trải nghiệm thế giới phàm trần, thanh lọc trái tim của thanh kiếm và ngưng tụ lõi của thanh kiếm bằng trái tim của thanh kiếm phàm trần. Kinh nghiệm của Yến Vân phù hợp với anh ấy. Chuyến đi đến Youzhou vẫn ổn. Yun'er có thể đi nếu anh ấy muốn. "

“Khi kinh nghiệm kết thúc, anh ấy có thể đảm nhận vị trí của tôi. “Hoàng hậu dùng đầu ngón tay dừng lại, đôi mắt phượng nhìn ra ngoài cửa sổ, về phía Lan Các ở phía xa.

"Lần này tôi sẽ không cạnh tranh với bạn với tư cách là chủ nhân của tôi. Tôi chỉ muốn đợi đến khi đứa trẻ này hoàn thành kinh nghiệm của mình, học được nghệ thuật của hoàng đế và trở thành một nữ hoàng nhân loại phù hợp. Sau khi đánh bại Bát Vương, thống nhất bốn nước Thần, Hữu, Man, Thanh, ta sẽ trao cho hắn vương triều Đại Chu. "

“Khi ta từ U Châu trở về, ta muốn mang đứa trẻ này một lần nữa đến Ma giới. "Vưu Cửu Tiêu nghịch chiếc chén sứ, đôi môi đỏ mọng nhếch lên thích thú.

"Chúng ta hãy ngừng nói về vấn đề này. " Thượng Quan Vạn Thu lạnh lùng trả lời.

"Vân Nhi sẽ không cùng ngươi đi tới nơi tu luyện ma quỷ này. "Hoàng hậu cũng hừ lạnh một tiếng.

"Đã không thể tranh cãi, sao không để tiểu tử này tự mình quyết định đi ~" Vưu Cửu Tiêu cười hàm ý nói.

“Một thời gian nữa, sau khi tiến vào suối tâm linh tắm chung này, ta sẽ sắp xếp hang động để chúng ta và tiểu tử này thay nhau ở riêng với nhau. Sau đó chúng ta sẽ xem cậu bé nghe lời ai ~"

Đây là một trò chơi rất mơ hồ. Lý do là Thượng Quan Vạn Thu và hoàng hậu không có ý định đùa giỡn với Cửu U Yêu Vương đầy mê hoặc.

Nhưng lời nói tiếp theo của Du Cửu Tiêu lại khiến trong đôi mắt kiếm và đôi mắt phượng cao quý của họ hiện lên một gợn sóng khó nhận thấy.

“Nếu hai người không có ý định tham gia thì ~ tên nhóc này sẽ bị ta ăn thịt từng chút một trong suối tâm linh sau này♡~”

Tác giả có lời muốn nói:

Lời của tác giả: Gần đây tôi đang ở trong tình trạng không tốt. Tôi rất xin lỗi. Tác giả sẽ cố gắng hết sức để điều chỉnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 133: Cáo trắng và cậu bé

Lưỡi kiếm yên tĩnh và gió lặng. 

Đỉnh chính vẫn luôn sạch sẽ, chỉ thỉnh thoảng có kiếm quang quét qua bầu trời đêm, phản chiếu kiếm đình trong biển tre. 

Sau đó đỉnh núi lại yên tĩnh tĩnh mịch, chỉ có vài tiếng côn trùng kêu ríu rít và tiếng biển tre xào xạc theo gió thổi. 

Toàn bộ đỉnh sau chỉ được chiếu sáng bởi ánh nến dịu nhẹ, tạo cảm giác mát mẻ hơn một chút. 

Và sự lạnh lẽo này, như một bóng trắng nhỏ nhắn quét vào lưỡi kiếm với âm thanh sắc bén xuyên qua không khí, khiến cỏ cây, tre xanh nhảy múa điên cuồng, phá hủy phần nào sự trong lành. 

Đó là một con cáo trắng nhỏ nhắn đầy máu, có một cái đuôi, trên trán trắng như tuyết có khắc hoa văn hình con cáo lửa, nhưng hoa văn lửa đã mờ đi, hiển nhiên là nó đã bị trọng thương. 

Vào lúc bạch hồ quét vào hậu phong trong nháy mắt, bầu trời đêm chỉ còn lại những ngôi sao và vầng trăng rạng đông đột nhiên trở nên im lặng, sau một khắc, hàng ngàn kiếm ảnh trong nháy mắt ngưng tụ! Mỗi bóng kiếm đều tràn đầy kiếm từ đỉnh cao của Hư Không Cảnh vương vãi trên đó, bóng kiếm lóe lên nặng nề trong ánh sáng thoáng qua! 

Bộ lông trắng như tuyết của con cáo trắng vừa mới thả lỏng lập tức đứng thẳng, ngọn lửa cáo trắng như tuyết còn vương lại trong sự xáo trộn của đuôi cáo, nhưng tất cả đều vô ích trước mặt Phá Hư Kiếm Vân. 

Nhưng bóng kiếm lấp đầy bầu trời chỉ ngưng tụ trong chốc lát, rồi tiêu tan trong khoảnh khắc tiếp theo dưới tầm nhìn bối rối của con cáo trắng. 

"Ơ? Tại sao lại có con cáo nhỏ ở đây?" Hai bàn tay nhỏ nhắn mềm mại cẩn thận đưa vào đám cỏ đẫm máu, nhẹ nhàng bế con cáo trắng lên. "A, vết thương nghiêm trọng như vậy, tiểu hồ ly ngươi từ đâu tới? Làm sao có thể bị thương nặng như vậy?"

Sau khi được bế lên, con cáo trắng vừa được mẹ chạm vào lập tức trở nên xù lông. Đôi môi nhuốm máu cáo hơi hé ra, lộ ra hàm răng trắng và móng vuốt sắc nhọn. 

Nhưng khi nhìn thấy đôi mắt đen thuần khiết và sáng ngời đó, không có bất kỳ suy nghĩ xao lãng hay ham muốn thú tính bẩn thỉu nào, cô rút hàm răng và móng vuốt lộ ra, hơi cau mày lại với vết lửa để nhìn vật nhỏ bé và thanh tú trước mặt. 

Nhân loại trước mặt cô là một đứa trẻ chưa trưởng thành chưa quá sáu tuổi. Đứa trẻ mặc đồ trắng, đường nét thanh tú, khuôn mặt sáng như tuyết. Đôi mắt đen trong sáng và ngây thơ của anh ẩn chứa ánh mắt dịu dàng và trong sáng mà cô chưa từng thấy trước đây. 

“Cáo nhỏ, ngoan ngoãn nhé~ đừng chạy lung tung.” Đứa trẻ xoa dịu bằng một nụ cười dịu dàng với giọng nói trẻ con và trong trẻo, cẩn thận ôm con cáo trắng vào lòng bằng đôi bàn tay trắng nõn mềm mại. 

“Nơi này có một đại kiếm trận do chủ nhân bố trí, tiểu hồ ly nếu chạy lung tung sẽ bị chủ nhân kiếm không cẩn thận làm bị thương.”

Nghe được lời này, nghi hoặc trong đầu Bạch Hồ lập tức được giải tỏa, cuối cùng cô cũng biết tại sao Phá Hư Kiếm Vân tràn ngập bầu trời lại tiêu tan trong nháy mắt. 

"Vân Nhi."

Một âm thanh thần tiên lạnh lùng không gợn sóng đột nhiên vang lên từ phía sau đứa trẻ. Đuôi cáo trắng lại dựng lên, bộ lông trắng như tuyết nổ tung. 

Đôi mắt lửa đỏ đầy cảnh giác của cô nhìn qua chàng trai mặc đồ trắng với sự cảnh giác cao độ và nhìn về phía sau anh ta. Một nhân vật thần tiên thanh lịch và tao nhã trong bộ đồ trắng, tựa vào một thanh kiếm cổ xưa màu trắng như tuyết, xuất hiện sau lưng chàng trai trẻ vào lúc nào đó không xác định. 

Thân thể kiếm tiên áo trắng này lạnh lùng không gợn sóng như bông sen tuyết chín ngày. Mặc dù khuôn mặt tiên nữ tinh tế và lạnh lùng được che phủ bởi một tấm màn trắng đơn giản, nhưng con cáo trắng vẫn có thể phát hiện ra đôi mắt kiếm băng giá và thuần khiết xuyên qua tấm màn che của cô, giống như nàng tiên lạnh lùng và xinh đẹp từ chín ngày nhìn chằm chằm vào thế giới phàm trần cấp thấp, gặp phải ánh mắt sợ hãi và cảnh giác của con cáo trắng. 

Mặc dù hai tộc người-quái vật là thù địch, nhưng Bạch Hồ vẫn nhận ra kiếm sĩ mặc đồ trắng lạnh lùng và tuyệt đẹp, kiếm sĩ lạnh lùng và tuyệt đẹp đã giết chết bốn vị thánh vĩ đại của tộc quỷ chỉ bằng một thanh kiếm, Thượng Quan Vạn Thu! 

Bây giờ cô đã biết tại sao Đức Phật đuổi theo thanh kiếm nhưng lại để cô đi mà không truy đuổi thêm nữa. 

Đừng nói đến vị Phật này, cho dù tất cả Phật tử ở Tây Thiên Phật giới tập hợp lại cũng chỉ có thể sử dụng một thanh kiếm của kiếm khách xinh đẹp lạnh lùng này. 

Về phần Kiếm Tiên này, thái độ của hắn đối với yêu tộc không tệ, nhưng cũng không tốt. Điều này có thể được nhìn thấy từ việc không có một con quái vật nào trong Qingyou Sword Pavilion. 

Ngay lúc con cáo trắng nghiến răng nghiến lợi, thiếu niên mặc áo trắng lại giấu cô ở phía sau, quay người ngoan ngoãn nói: "Sư phụ."

Đôi mắt kiếm băng giá của nàng tiên kiếm nhẹ nhàng hạ xuống, đôi mắt lạnh lùng của cô chuyển từ con cáo trắng sang chàng trai trẻ. 

Động tác cẩn thận của chàng trai nhằm che giấu con cáo trắng, khiến trong đôi mắt kiếm lạnh lùng và điềm tĩnh của cô hiện lên một gợn sóng mềm mại khó nhận thấy. 

Cô nhẹ nhàng móc ngón tay ngọc, tra trường kiếm vào vỏ, bước tới vuốt ve trán đứa trẻ, nhẹ nhàng nói. 

"Sao ngươi còn ra ngoài muộn như vậy? Hậu Phong mặc dù không gặp nguy hiểm, nhưng Vân Nhi cũng không nên đùa giỡn, về nhà nghỉ ngơi sớm."

"Vân nhi hiểu được, sư phụ." Đứa trẻ ngoan ngoãn đáp lại, vẫy bàn tay trắng nõn mềm mại về phía nàng tiên kiếm mặc đồ trắng, "Vậy xin cáo biệt sư phụ! Sư phụ xin hãy nghỉ ngơi sớm!"

Nói xong, đứa trẻ ôm con cáo trắng vào lòng, chào tạm biệt chủ nhân rồi chạy lon ton về phía túp lều. 

Khi núp sau dòng nước trong vắt, đứa trẻ mở chiếc cổ áo trắng gấp nếp của mình và cười khúc khích: "Thật nguy hiểm, thật nguy hiểm. Nếu chủ nhân để ý, con cáo nhỏ, con sẽ không thể ở lại Thanh Hữu Kiến Phong nữa."

Con cáo trắng giấu trong cổ áo thò đầu ra khỏi cổ áo của đứa trẻ, hất đôi tai cáo trắng như tuyết đang bị cậu bé giữ lại. Đôi mắt lửa lười biếng của nó nhìn vào vật nhỏ bé và ngây thơ này. 

Thứ nhỏ bé này... khác với loài người mà mẹ cô ấy nói...

Hồ yêu tộc vốn có sức quyến rũ bẩm sinh, sở hữu sức hút quyến rũ ngay từ khi mới sinh ra. 

Mỗi cái cau mày và nụ cười của họ, mỗi điệu nhảy mê hoặc của những dáng người duyên dáng, mỗi cái vung đuôi cáo trắng như tuyết mảnh khảnh và mềm mại của họ, tất cả đều ẩn chứa ý nghĩa của sự quyến rũ quyến rũ. Bất kể đàn ông hay phụ nữ, họ sẽ nghiện nó ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Yêu hồ chín đuôi là một tộc thánh trong số yêu hồ, với thân hình quyến rũ tự nhiên và xương cốt quyến rũ. 

Ngay cả vẻ ngoài lười biếng và lười biếng, một cái co giật nhẹ nhàng của những ngón tay ngọc sáng bóng và mùi thơm ngọt ngào của đuôi cáo cũng có thể khiến tất cả chúng sinh chìm đắm trong vực thẳm của những ham muốn hồng hào của cô, biến họ hoàn toàn thành những con rối trên dây. 

Ngoài ra, tộc yêu hồ chín đuôi còn có thể tự do thay đổi hình dạng cơ thể. Cho dù đó là một cô gái hồ ly khiêu gợi và duyên dáng, một vẻ đẹp gợi cảm duyên dáng hay một dáng người bụ bẫm quyến rũ, hồ ly đều có thể tùy ý thay đổi. 

Đây chính là lý do vì sao cáo chín đuôi ngay từ khi mới sinh ra đã dễ dàng được nhận biết và thèm muốn. 

Mỗi con cáo chín đuôi không chỉ là một cái vạc tự nhiên mà còn là một vẻ đẹp tựa hồ ly đầy mê hoặc và quyến rũ. Dù là song tu hay nữ nô thì đó cũng là chiếc vạc tốt nhất. 

Vì vậy, bất kể nhân tộc hay yêu tộc, bọn họ đều coi hồ yêu tộc và thậm chí cả hồ ly chín đuôi là cái vạc vá tốt nhất và đồ chơi mê hoặc nhất. Hầu như không ai có thể từ chối sự cám dỗ này. 

Tuy nhiên, vật nhỏ trước mắt này lại hoàn toàn khác...

Bạn phải biết rằng ngay cả trong cơ thể của một con cáo trắng, sự quyến rũ quyến rũ của cô ấy vẫn có thể khiến người ta chìm xuống vực thẳm của sự quyến rũ của cô ấy và trở thành một con búp bê bị ám ảnh. 

Tuy nhiên, cô chưa bao giờ nhìn thấy một tia dục vọng bẩn thỉu trong mắt vật nhỏ này. 

“Nói đến đây, tiểu hồ ly, hình như cậu vẫn chưa có tên phải không?” Đứa trẻ mặc áo trắng nhẹ nhàng xoa xoa đôi tai mềm mại của con cáo trắng. 

"Vân nhi thấy ngươi tao nhã, lười biếng lại quyến rũ, sao không gọi ngươi là Bạch dì?"

Dì Bai... cái tên vớ vẩn gì thế này? 

Cáo trắng không những cau mày mà còn nhìn vào ánh mắt mong đợi của đứa trẻ. Cuối cùng, nàng chỉ xòe đuôi cáo ra, cắn vào chiếc cằm trắng nõn mềm mại của đứa trẻ. Cô đung đưa nhẹ chiếc đuôi cáo rồi cuộn tròn trong vòng tay mềm mại của anh rồi ngủ. 

Không sao cả, nơi này dù sao cũng an toàn, chuyện nhỏ này cũng không đắc tội với cô, cho nên cô có thể tạm thời ở lại với chuyện nhỏ này, lén lút uống một ít đan dược, sau khi vết thương bình phục sẽ lên kế hoạch rời đi. 

"Vậy Vân Nhi từ nay về sau sẽ gọi ngươi là Bạch dì." Đứa trẻ cười khúc khích, gãi cằm cáo trắng.

"Ta họ Thượng Quan, ta tên Vân, ta tên Thượng Quan Vân."

----------------------------------------

Trong mùa xuân ấm áp yên tĩnh, Bạch Di cụp mắt xuống nhìn Thượng Quan Vân, người đã trưởng thành thành một cậu bé bằng cách đè cô xuống dưới và ôm chặt cái đuôi cáo trắng như tuyết của cô. Có một vẻ dịu dàng say đắm hiếm có trong đôi mắt đỏ rực quyến rũ và lười biếng của anh. 

Kể từ khi sinh ra, cô đã được mẹ cảnh báo. 

"Hồ Yêu Tộc từ trước đến nay đều được coi là tốt nhất đỉnh. Bất luận là Yêu Tộc hay Nhân Tộc đều là đạo đức giả. Hồ Yêu Tộc luôn bị đối xử chỉ bằng lòng tham và thú tính, đặc biệt là Cửu Vĩ Hồ Yêu, nhớ kỹ đừng để bị cám dỗ."

Bạch Di luôn nhớ lời cảnh báo của mẹ mình. 

Tuy nhiên, sau khi bước vào ngưỡng cửa của Phá Hư Cảnh, để tìm kiếm sự giác ngộ, cô phải che giấu thân phận và đi du hành. 

Chính vì điều này mà cô đã quên mất lời cảnh báo của mẹ mình. Hồ ly chín đuôi sinh ra đã có thân hình quyến rũ và xương cốt quyến rũ. Một khi cô rời khỏi Hồ Sơn nơi tộc hồ đã ẩn náu qua nhiều thế hệ, làm sao cô có thể thoát khỏi con mắt tò mò của bốn tộc quái vật thánh tộc? 

Hầu như ngay khi bước vào Ma giới, cô đã ngay lập tức bị Long tộc tục tĩu trong Tứ Thánh tộc nhận ra thân phận của mình là một con cáo chín đuôi. Hầu như chỉ trong nháy mắt, ba vị Phá Hư Thánh của Long Tộc đã đột phá khoảng không, dùng móng vuốt rồng sấm sét phẫn nộ của mình để bắt giữ cô, buộc cô phải cắt đứt bốn cái đuôi cáo trước khi trốn thoát. Cô trốn thoát qua sông Luoshui đến Youzhou. 

Khi đến Youzhou, họ là mục tiêu của các vị vua thuộc các họ khác nhau và những kẻ man rợ từ nhà Chu. Chỉ còn lại ba trong số năm chiếc đuôi cáo. Họ trốn thoát được và được Đức Phật tôn nghiêm chú ý. Cuối cùng, anh ta trốn thoát vào lưỡi kiếm yên tĩnh chỉ với một chiếc đuôi cáo bản địa đang hấp hối. 

Chính từ lúc này, nàng hồ ly chín đuôi đã gặp được chàng trai áo trắng dịu dàng và tốt bụng này. 

Chỉ là sau khi bị ăn trộm nhiều lần, cậu bé này đã trở nên nghịch ngợm một chút. Anh không còn là kẻ nhỏ bé để cô đè nén và bắt nạt anh mà đã phát triển thành một chàng trai bắt nạt cô, một cô gái hồ ly quyến rũ. 

Ba cái đuôi cáo mềm mại lười biếng quấn quanh thân hình mảnh khảnh của thiếu niên, đôi chân ngọc trắng dài thon dài của cô bị thiếu niên ôm qua vai, để lộ ra cái âm hộ trắng nõn, mịn màng như mật ong trước mặt đàn con bồn chồn của thiếu niên, giọng nói dịu dàng lười biếng quyến rũ có chút xấu hổ. 

"Lúc đó, anh không~hmm♡~thấy em thích làm trò nghịch ngợm đến vậy♡~"

"Dì Bai rõ ràng là dâm đãng." Thượng Quan Vân áp mình vào đôi tai cáo mềm mại của cô gái hồ ly, nhìn khuyên tai màu hồng nhung, anh mỉm cười trìu mến, đưa đôi tai cáo nhạy cảm của cô gái hồ ly vào miệng. 

"Ừ♡~chuyện nhỏ~cậu~ummm♡~~"

Tác giả có lời muốn nói:

Lời tác giả: Tốt hơn một chút.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 134: Điểm yếu của Bạch Hồ Tiên

"Ừm... Xem ra dì Bai là người bắt đầu phải không?"

Thượng Quan Vân nhìn cô gái hồ ly tóc bạc trước mặt, vẻ mặt vừa xấu hổ vừa khó chịu, thân hình đầy đặn, yêu kiều, gợi cảm, mềm mại, sẵn sàng cho hắn muốn làm gì thì làm, mỉm cười vô cùng trìu mến. 

Dì Bai, tiểu thư luôn thanh lịch, quyến rũ và giữ phong thái của một tiểu thư quý phái, khá giống dì của mình ở một số đặc điểm. Cô ấy rõ ràng là cao quý và tao nhã, thường xuyên trêu chọc cô ấy một cách thân mật. Nhưng trên thực tế, chỉ cần nắm bắt được điểm yếu của mình, thân mật với nàng, nàng sẽ rất xấu hổ, mềm nhũn thân thể gợi cảm và thanh tú của mình để cho hắn muốn làm gì thì làm. 

Mặc dù anh luôn là chàng trai non nớt bị các chị lớn và phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đè bẹp dưới cặp mông lụa thơm ngọt ngào nhưng anh lại nắm bắt rất rõ điểm yếu của những người phụ nữ thân thiết nhất với mình. 

Điểm yếu của dì… có hơi quá nhiều, dù là sữa mật ong trắng thơm mềm mại, cặp mông lụa trắng tròn chín mềm thơm thơm, hay đôi tai mềm mềm, kem lụa trắng dẻo thơm như bánh kem, tất cả đều là điểm yếu. 

Điểm yếu của bà xã Bội Thị Á là cặp mông mềm mại và dịu dàng. Mỗi khi anh ép đàn con áp vào cặp mông mềm mại chín mọng của mẹ trưởng thành, xoa thật chặt cặp mông mịn màng, sau đó nhẹ nhàng xòe nhụy hoa mềm mại mỏng manh của vợ, vợ thường sẽ ngước lên một đôi mắt mềm mại với nước suối, để anh thân mật với mình. 

Mặc dù anh chưa bao giờ tiếp xúc gần gũi với dì Tô Lý Song nhưng anh đã tạm thời tìm ra một số điểm yếu của bà, đó là đôi môi mềm mại và lạnh lùng. Trong lúc luyện kiếm, đầu ngón tay mềm mại của anh vừa chạm vào đôi môi mềm mại của cô, kiếm kỹ của cô trở nên hơi hỗn loạn. Chiếc cổ ngọc trắng dưới chiếc áo choàng đen rộng thùng thình cũng đỏ rực.

Điểm yếu của góa phụ hiền lành Trang Thư Tuyên là cặp vú béo, mềm mại và thơm mùi sữa làm từ sữa đặc và mật ong. Hai bầu ngực mềm mại đầy đặn này luôn tràn ngập sữa chín ngọt dịu, hương sữa chín ngọt ngào không khỏi tạo nên những gợn sóng mềm mại. 

Hơn nữa, anh cũng biết một số điểm yếu của Nhuyễn Đan Vân, người yêu thời thơ ấu và mẹ cô, dì Ruan, người đã tình cờ phát hiện ra chúng. 

Điểm yếu của dì Lưu thì mơ hồ hơn một chút. Lần trước khi thay đôi giày cao gót hở mũi pha lê mỏng màu vàng của dì Lưu, anh phát hiện ra rằng đôi chân quý phái và gợi cảm của dì Lưu chỉ cần ôm nhẹ nhàng sẽ lộ ra vẻ lười biếng và quyến rũ. 

Tuy nhiên, so với dì chỉ vuốt ve đôi chân lụa mềm mại thơm ngát của cô rồi lại mềm mại cho phép cậu làm hết sức mình, khi dì Lưu, một phụ nữ xinh đẹp được bàn tay trắng nõn mềm mại của cậu ôm, bà giống như một vị hoàng hậu kiêu hãnh và lộng lẫy đang ban thưởng cho một cậu bé sách hiền lành, đồng thời cho phép cậu làm được nhiều việc hơn với thái độ khen thưởng ngạo mạn của mình. 

Nhắc mới nhớ… Hình như Master cũng có điểm yếu này. Nếu như đôi chân ngọc tiên mềm mại như tuyết của chủ nhân khẽ chạm vào... khuôn mặt thần tiên tao nhã lạnh lùng sẽ hiếm khi lộ ra màu đào lười biếng say đắm. 

Đây cũng là lý do tại sao Chủ nhân, kiếm sĩ lịch lãm và lạnh lùng đến từ thế giới này, luôn được quấn trong những chiếc tất trắng mờ và băng giá ngay cả trong các Jiange và Junyi Pavilion. 

Loại lụa trắng mờ và băng giá này có thể làm giảm độ nhạy cảm của bàn chân thần tiên của Sư phụ, đôi giày cao gót ngọc bích thanh lịch và trắng ấm cũng có thể có tác dụng giữ ấm và bảo vệ. 

Về việc tại sao hắn biết được điều này, phải bắt đầu từ khi hắn tò mò nhấp một ngụm rượu tre do được chú Đường Xuân dỗ dành và được sư phụ đưa đi ngâm mình trong suối tâm linh ở sau núi để tỉnh táo vì say. 

Về phần cô gái cáo tóc bạc có vẻ kiêu ngạo và quyến rũ, điểm yếu của cô ấy tốt hơn dì của cô ấy, nhưng chỉ tốt hơn thôi. 

"Dì Bai, lúc đầu không phải dì cười rất vui vẻ sao?"

Chàng trai nhẹ nhàng hôn lên đôi tai mềm mại trắng như tuyết của cáo trắng, có chút đùa giỡn, chiếc lưỡi mềm mại nhẹ nhàng chạm vào tai cáo trắng. 

Cáo quỷ không giống như cáo thú hoang dã. Tóc của họ cực kỳ mềm và mượt. Thể chất của người tu luyện ma quỷ về cơ bản là không có bụi bẩn sau khi bước vào cảnh giới hóa linh. Thân yêu cũng vô cùng thuần khiết giống như loài người. Cơ thể hồ ly có thể biến hình lại càng vương vấn những làn hương thơm quyến rũ như hoa hồng tím. 

Lúc đầu quả nhiên là cáo trắng chủ động cưỡi lên người hắn nhảy múa mê hoặc. 

Chiếc đuôi cáo mềm mại như tuyết trắng cũng vô cùng thông minh và mê hoặc. Cô uể oải ôm anh vào lòng, ôm lấy thân hình mảnh dẻ của anh và nhẹ nhàng vuốt ve anh. Đôi bàn tay ngọc trắng mảnh mai mịn màng cũng vòng xuống ôm đàn con cao lớn quấn trong chiếc đuôi cáo mềm mại của hắn, ngạo nghễ trêu chọc hắn. 

Tuy nhiên, sau khi anh thở hổn hển, vùi khuôn mặt nhỏ nhắn của mình vào giữa cặp vú trắng sữa thơm và ẩm ướt của cô và vuốt ve chúng một cách thân mật, đôi bàn tay trắng nõn mềm mại của anh vô thức nắm lấy chiếc đuôi cáo trắng như tuyết mềm mại đang run rẩy của con cáo trắng, anh cảm thấy nữ hồ ly mê hoặc vừa mới kiêu ngạo trêu chọc anh một lúc, cơ thể Bạch Nữ run lên, đồng tử lửa đỏ lười biếng và quyến rũ của cô cứng lại trong giây lát, sau đó cô trở nên ngượng ngùng và choáng váng. 

Đơn giản, giống như một con cáo nhỏ bị bắt, thân thể trắng nõn đầy mê hoặc không khỏi vặn vẹo, hương hoa lan nhài giữa đôi môi đỏ rực trở nên mềm mại và tinh tế hơn.

"Này ♡~~ cậu~ cậu~ đồ nhỏ ♡ đừng~ ừm ♡~ đừng liếm tai cậu ♡~ ừm ah ♡~~"

Cô gái cáo với đôi tai cáo mềm mại đã bị tấn công bởi sinh vật nhỏ bé và ngoan ngoãn này. Cơ thể trắng nõn đầy đặn và gợi cảm của cô run rẩy không thể kiểm soát. Khuôn mặt thanh tú vốn duyên dáng của cô giờ đây lại ửng đỏ dấu vết của cơn say, đôi mắt đào mê hoặc của cô ẩn chứa dấu vết sương mù.

Rõ ràng, kể từ khi ở bên chàng trai trẻ này, cô luôn chủ động trước chuyện nhỏ này. Lẽ nào cô chính thức được ăn, lại dễ dàng bị vật nhỏ đáng ghét này bắt được! 

Chắc là... nhất định là do cơ thể cô chưa khỏi vết thương nên quá yếu! Chắc chắn phải như vậy! 

Đợi đã, đợi vết thương bình phục, nhất định phải, nhất định phải đem thứ nhỏ đáng ghét này nhét vào dưới người mà ức hiếp nó!

"Em ♡~咿咿♡~~ ♡um um um um ♡~~~uh oh oh ♡~của tôi ♡ phải~~ 咿咿咿♡♡~đuôi♡đuôi không thể~~"

Sau khi đôi bàn tay trắng nõn mềm mại của chàng trai luồn xuống vòng eo đầy đặn gợi cảm của cô, leo lên đến cặp mông mềm mại thơm tho của cô, nắm lấy chiếc đuôi cáo trắng như tuyết đang không khỏi lắc lư từ bên này sang bên kia vì xúc động, cô gái hồ ly đã hoàn toàn bị chàng trai nắm lấy. Cổ cô cao, đôi môi đỏ mọng đang thở hổn hển. 

Đuôi của yêu tộc, đặc biệt là đuôi cáo, mèo, chó, rồng, hổ luôn có khả năng giữ ấm, giữ thăng bằng cơ thể, ngừng rơi lăn và phát hiện sự tích tụ linh hồn. Đối với con cái, đuôi cũng đặc biệt nhạy cảm ngoài những chức năng này. Về cơ bản, chỉ cần hầu hết các nữ yêu tộc bị đuôi bắt được, phần thân dưới mềm mại của họ sẽ cực kỳ vô dụng và sẽ để người khác tàn phá. 

Đương nhiên, đại đa số nữ yêu sẽ không lộ ra đuôi. Họ thường gặp những người trong hình dạng con người. Chúng sẽ chỉ lộ nguyên hình và lộ đuôi khi giao phối với người thân. 

Đây là lần thứ hai cô để lộ chiếc đuôi của mình trong hình dạng con người trước mặt cậu bé. 

Nhưng cô vốn tưởng rằng cậu bé non nớt luôn bị anh trêu chọc này sẽ chỉ phát hiện ra điểm yếu ở đuôi và tai của cô lần thứ hai, và thực sự chủ động tấn công. 

Khi cơ thể mê hoặc của cô hoàn toàn mềm mại, đôi chân cáo nữ mảnh khảnh và mịn màng của cô chuyển từ tư thế được chàng trai vác trên vai sang tư thế treo nhẹ nhàng.

Hai bàn chân trắng như ngọc tựa như được tạc từ bạch ngọc uể oải treo trên bờ vai mảnh khảnh của thiếu niên, tuân theo thói quen thư thái của hồ ly nữ. Những ngón chân mềm mại như pha lê như ngọc sẽ cuộn tròn và duỗi ra như một con cáo nhỏ sợ hãi khi cậu bé thỉnh thoảng trêu chọc cô. Tư thế này trái ngược hoàn toàn với tư thế kiêu ngạo và mê hoặc của cô vừa rồi. 

"Dì Bai, tại sao dì lại vô dụng hơn dì của con?"

Cậu bé cười khúc khích nhưng ngừng trêu chọc. Anh dùng đôi bàn tay nhỏ bé buông đuôi cáo ra, nhẹ nhàng vùi cơ thể mềm mại của mình vào chiếc đuôi trắng như tuyết đầy lông của cô gái cáo. Cảm nhận được sự ấm áp và thân mật của gói hàng, đàn con mềm mại và mập mạp, theo hơi thở bối rối của chàng trai, chen vào cặp đùi trắng nõn đầy đặn của cô gái hồ ly bằng chất bôi trơn của nước hoa và mật ong mùa xuân. 

Thân hình nóng bỏng của quái thú áp sát vào búi tóc kem trắng mềm mại và đầy đặn. Khi chàng trai lần lượt chen vào giữa cặp đùi trắng nõn và mềm mại quyến rũ, anh ta trải đi trải lại hai chiếc bánh bơ nhưng không bao giờ xâm chiếm và chiếm hữu. Đôi mắt đen của chàng trai dần dần trở thành sương mù mê đắm, thân hình quyến rũ của con cáo trắng cũng trở nên mềm mại hơn. 

“Uh-huh-huh♡~Mày~đồ nhỏ đáng ghét♡~Mo~đừng trêu chọc tôi nữa♡~Hmm♡”

“Tôi♡~Ừ♡~~Hôm nay tôi sẽ để cậu đi♡~Uh-oh~~ buông đồ vật nhỏ của cậu ra♡Nhanh lên~thả tôi nhanh lên♡~咿咿咿♡??”

Động thái trìu mến của chàng trai khiến cô gái hồ ly cắn chặt đôi môi đỏ mọng thanh tú. Một đôi mắt đào mê hoặc tràn ngập tình yêu và sương mù cực kỳ mê hoặc, tiếng khóc thanh xuân giữa đôi môi đỏ mọng lộng lẫy càng trở nên nhẹ nhàng hơn.

Tuy nhiên, khi nói để chàng trai đi, anh ta đã thể hiện một con cáo trắng quyến rũ bị cô gái cáo đánh bại. Chiếc đuôi cáo mềm mại và thon dài thỉnh thoảng vuốt ve lưng cậu bé, đôi khi quấn quanh eo cậu. Chàng trai hoàn toàn bị cám dỗ muốn trở thành hiệp sĩ nhỏ của cô gái cáo và cưỡi trên cơ thể trắng trẻo đầy mê hoặc và gợi cảm của cô ấy. 

“Dì Bạch nói là như vậy, nhưng cái đuôi mềm mại này hình như không có ý đó.”

Thượng Quan Vân mỉm cười trìu mến, đôi mắt đen mờ mờ phủ một lớp sương nước gặp phải ánh mắt mờ ảo tràn đầy say đắm của hồ ly trắng. Dưới cái nhìn ngượng ngùng của trái tim say xỉn của hồ ly trắng, anh cúi người hôn lên đôi môi đỏ mọng ngọt ngào thỉnh thoảng lại rỉ ra những tiếng rên rỉ thanh tú của mùa xuân. Chiếc lưỡi mềm mại của anh đan xen với chiếc lưỡi mượt mà đầy mê hoặc của con cáo trắng.

“Hmm♡~Ben, tôi không ngờ rằng cậu đấy, đồ nhỏ♡~咿咿咿咿???♡~~GUOOOOOOOOOO♡♡~~”

Cáo trắng vốn chỉ nghĩ chàng trai đang đòi hôn, khi cô duỗi chiếc lưỡi mật ong mịn màng của mình ra để gặp sự vướng víu, không ngờ rằng điều nhỏ nhặt khiến cô xấu hổ lại bất ngờ khiến con thú nhỏ áp sát vào đứa bé mật ong mịn màng và mềm mại bằng nhung cáo trắng mềm mại của cô. Bánh mì mật ong mịn mượt này đã hôn cậu bé gần như ngay khi cậu bước lên. 

Và khi cậu bé cúi xuống chiếc eo mềm mại đầy trìu mến và yêu thương, chú gấu con khổng lồ ngẩng cao đầu mở ra hai miếng bánh kem trắng mềm mại mềm mại. 

Con cáo trắng không khỏi ngẩng cao chiếc cổ ngọc trắng thon dài, tiếng kêu mùa xuân của nó càng lúc càng trở nên mềm mại và dịu dàng. Vật nhỏ bị cô bắt nạt và trêu chọc, cùng với đàn con to lớn hoàn toàn không phù hợp với vẻ ngoài thanh tú của mình, đã vượt qua rào cản trinh tiết, hoàn toàn chiếm hữu cô, con cáo trắng kiêu ngạo và mê hoặc, như một con yêu thú chỉ thuộc về thiếu niên. 

Tác giả có lời muốn nói:

Lời tác giả: Trạng thái này... có lúc tốt, có lúc xấu. Đôi khi bài viết hay và đôi khi bài viết khô khan.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 135: Tâm hồn ngọt ngào mùa xuân

Hơi nước từ suối ngọc cuộn xoáy, chảy chậm rãi như tua rua băng qua con đường ẩm ướt lát gạch xanh ngọc ấm áp. 

Cây ngọc bích tráng men màu xanh tím đẹp đẽ, trang nhã đóng vai trò là chiếc móc treo quần áo trong mùa xuân tâm linh này. 

Túi lụa trắng với quai mỏng vẫn còn thơm mùi sữa chín ngọt ngào, túi lụa băng giá với hương thơm sữa ngọt ngào sảng khoái và túi lụa mỏng hình lăng trụ hở rốn. Lúc này, họ đang treo trên cây ngọc tráng men nhẹ nhàng như màu sắc trôi chảy. Họ nhẹ nhàng bị bắt nạt bởi làn sương chậm rãi chảy trong suối ngọc, nhuộm hơi nước thơm mùi sữa chín ngọt ngào. 

Dưới túi của ba mảnh lụa màu với hương thơm sữa chín ngọt ngào này, có một chiếc quần lót ren trắng tinh khiết và thanh lịch với dây treo tinh xảo, một chiếc quần lót ren bó sát thanh lịch và mát mẻ, và một chiếc quần lót ren rỗng dài đến thắt lưng màu tím quyến rũ với dây treo tinh xảo, trên đó có những giọt sương hoa pha lê nhẹ nhàng treo trên đó. 

Trên thân cây ngọc tráng men này còn có những tầng bậc ngọc được chạm khắc tỉ mỉ. Trên những bậc thang này, một đôi giày thêu vân trắng trơn toát ra mùi thơm của người mẹ trưởng thành được lặng lẽ đặt lên. 

"Cây ngọc lưu ly này... thật là xấu hổ." Tô Vãn Nhu nhìn cây ngọc bích có chút không đứng đắn trước mặt, vừa xấu hổ vừa tức giận. 

Đánh giá về cây ngọc bích tráng men dùng làm móc treo quần áo, suối linh hồn quyến rũ của Hữu Cơ Tiểu không nghiêm trọng như cô mong đợi. 

"Quả thực là không tệ." Bội Thị Á nhìn những chiếc túi lụa treo đồ lót và quần lót của họ. Mặc dù đôi mắt mùa xuân của cô tràn đầy xấu hổ, nhưng với tư cách là một thương gia Peichen, cô đã nhìn thấy rất nhiều món đồ như vậy. 

Những sản phẩm do các quan chức cấp cao của Công ty Thương mại PeiThành tùy chỉnh lại càng tục tĩu hơn. Suy cho cùng, những chiếc móc treo quần áo này của các quan chức cấp cao không hẳn là đồ vật mà còn là những mỹ nhân lộng lẫy như ngọc. 

Điều khiến cô quan tâm hơn nữa là dòng suối tâm linh ở đây. 

Dòng suối tâm linh này thực chất là một vùng đất may mắn nằm bên ngoài thế giới phàm trần. Nó có năng lượng tâm linh dồi dào và ánh sáng tâm linh êm dịu. Tu luyện ở đây có lợi ích rất lớn. 

Nhưng động thiên thiên đường này, vốn là điều hiếm thấy ngay cả trong các giáo phái tiên cấp cấp một, lại thực sự bị biến thành dòng suối tâm linh chỉ dùng để tắm rửa. 

Đáng tiếc cô là người trần duy nhất trong số những nữ tu sĩ có mặt nên không cảm nhận được lợi ích của thiên đường hang động này. Cô chỉ cảm thấy sự sang trọng và yên tĩnh của nơi này khiến cô cảm thấy thanh tao. Sương nước của suối tâm linh còn tỏa ra mùi thơm thoang thoảng như hoa nhài, rất dễ chịu. 

"Đó là một vùng đất may mắn hiếm có trong thế giới hang động. Dan Sect có vùng đất trù phú trong cơ thể tôi cũng được coi là vượt trội."

Trang Thư Tuyên ở một bên nói với vẻ ngượng ngùng và ngạc nhiên, cuối cùng xỏ đôi chân thơm mùi bánh lụa trắng mềm mại mềm mại của mình vào đôi dép cao gót dày hở mũi dày trong suốt màu trắng ngọc bích mà Tô Vạn Nhu đưa cho cô. 

Là một góa phụ lụa trắng luôn dịu dàng và trí thức, cô chưa bao giờ đi đôi giày cao gót ngọc bích ấm áp đáng xấu hổ như vậy. Ngay cả trong ngày cưới với chồng, cô cũng chỉ diện một đôi đế ngọc ấm áp gợi cảm hơn với ren rỗng và đôi giày thêu mây trắng. 

“Nói đến đây, hình như tôi và anh đã quen nhau từ trước rồi nhỉ?” Đôi mắt lạnh lùng của Tô Lý Song quét qua người mẹ hiền lành trưởng thành này. Xét về sự quyến rũ và dáng người, người phụ nữ trước mặt này giống với chị gái Tô Vạn Nhu hơn. Họ đều là những người phụ nữ hiền lành và dịu dàng. Tuy nhiên, sau khi xem xét kỹ hơn, có một sự khác biệt rất lớn.

Chị gái của cô, Tô Vạn Nhu, có khuôn mặt thanh tú và trưởng thành, vẻ đẹp thần tiên lạnh lùng, mái tóc dài màu hạt dẻ dài đến thắt lưng và thường được buộc lên thái dương xinh đẹp. Cơ thể mềm mại với bộ ngực mật ong và cặp mông béo của cô dạo gần đây trở nên bụ bẫm và đầy đặn hơn nhờ sự gần gũi và làm ẩm của vật nhỏ. 

Người phụ nữ trưởng thành dịu dàng và trí tuệ này với đôi tất lụa trắng dịu dàng và mềm mại, nét duyên dáng cổ tích mềm mại như nước. Mái tóc của cô tuy cũng dài ngang lưng nhưng lại tựa như lụa đen, mái tóc tết lại là thái dương trang nghiêm, tao nhã của người phụ nữ. Cô ấy rõ ràng đã là vợ rồi, chủ nhà tao nhã nâng thái dương của người phụ nữ cũng có nghĩa là góa phụ đã có con, bộ ngực đầy đặn và cặp mông chín chắn toát ra vẻ quyến rũ thơm tho và thanh tú của một người mẹ trưởng thành dù chỉ mới nhìn vào họ. 

Đặc biệt là hai viên sữa dưa chín trông như chứa đầy sữa và mật ong. Rõ ràng là do được nuôi dạy nên chúng rất hiền lành và mềm mại. Chỉ cần nhìn vào chúng, bạn có thể biết rằng có rất nhiều sữa và mật ong. Bạn có thể vắt ra phần sữa chín ngọt ngào chỉ bằng một cú bóp nhẹ.

Tuy nhiên, cặp vú dưa mềm mại, mọng nước như bông và đào của chị gái cô Tô Vạn Nhu cũng không tệ. Chúng chín và đầy đặn. Cặp vú hình chuông bạch ngọc đã nuôi con gái của Bội Thị Á cũng thơm và béo, giống như những quả đu đủ chín mềm chứa đầy mật ong trưởng thành. 

Để so sánh, cặp ngực trắng nõn đầy mật ong của vị tướng trẻ đến từ chùa Đại Lý của cô, tuy vốn đã rất bụ bẫm và đầy đặn, thậm chí cả áo choàng rộng rãi cũng lộ ra đường nét của những lọn tóc mềm mại và thơm phức, nhưng vẫn kém một chút so với những nàng tiên, mỹ nhân và bà mẹ trưởng thành dịu dàng ở đây. 

"Ta gặp ngươi mấy lần bởi vì vụ án trộm Đan Vân Phương, nhưng khi đó ngươi vẫn là người tuần tra áo trắng của chùa Đại Lý, còn vị tướng trẻ của chùa Đại Lý lúc đó vẫn là Giang Thiếu Thanh."

Trang Thục Hiên nhìn Tô Lê Sương lạnh lùng quyến rũ trước mặt, nhẹ nhàng cười nói: "Lúc đó ngươi mặc băng gạc màu đen, ta cũng mặc băng gạc màu trắng, cho nên Tô Thiếu Tình có lẽ không nhớ rõ."

"Ta nhớ rõ, Yến Vân Đan Vân Phương bị người trộm, vụ án này là ta xét xử." Tô Lê Sương kinh ngạc liếc nàng một cái, "Tuy nhiên, ta nhớ tới kẻ trộm bị bắt trong vụ án là một cô gái chuyên trộm thuốc cho mẹ ốm."

"Đúng." Trang Thục Hiên nhẹ nhàng trả lời: "Lúc đó Tô Thiếu Khánh đã mang cô gái đi, không biết bây giờ cô ấy thế nào rồi?"

Tô Lập Sương tùy ý trả lời: "Ta quên mất, mơ hồ nhớ ra nơi đó hình như có tiệm sách Tần Lam?" Ben Thiếu Khánh thỉnh thoảng đến đó mua sách. Người mẹ ốm yếu của cô ấy cũng đã khỏi bệnh nhờ thuốc tiên mà bạn đưa cho cô ấy, thậm chí cô ấy còn tiến vào Vương quốc Wenxu, đây là tốc độ tu luyện hiếm có. "

“Không biết Lý Sương, sao cậu thường xuyên tới vườn sách kia mua sách. "Tô Vạn Nhu cười khúc khích, "Không biết có nguyên nhân như vậy hay không. "

“Lúc đó cậu đang học ở Học viện Thiên Thụ nên không biết chuyện này. " Tô Lê Sương tùy ý trả lời.

Bội Thị Á nhẹ nhàng nói: "Vườn sách Qinlan này thật thú vị. Rõ ràng đây là một hiệu sách, nhưng lại sưu tầm các tác phẩm kinh điển cổ xưa và hiện đại, bao gồm cả kinh điển man rợ và Thanh Châu. Chủ nhân của vườn sách cũng là một người đẹp thuần khiết, trang nhã. "

Trang Thư Tuyên ngạc nhiên và nói: "Tôi không biết về điều này. "

Bốn cô gái ở đây chỉ đang thong thả kể chuyện xưa, đi trên con đường gạch xanh ngọc, băng qua làn sương trắng như sương bay qua, bước qua đám lan trong núi đá, dần dần tiến vào suối tâm linh.

Tuy nhiên, càng đi sâu, bốn cô gái càng có ít lời nói. Những khuôn mặt xinh đẹp và xinh đẹp của Tô Vạn Nhu, Bội Thị Á và Trang Thư Tuyên đều tràn ngập một chút xấu hổ đào hoa. Đôi mắt mùa xuân dịu dàng, đôi mắt mùa thu dịu dàng và đôi mắt xanh quyến rũ cũng chứa đựng một chút tình yêu say đắm.

Đôi môi căng mọng chín mọng mềm mại như mật ong của họ dần dần nhuốm mùi thơm của hoa lan giòn. Họ cắn nhẹ đôi môi thịt của mình, không khỏi siết chặt đôi chân mềm mại của mình dưới bộ yukata lụa lệch vai bán trong suốt.

Ngay cả Tô Lý Song, một mỹ nữ trưởng thành với vẻ ngoài lạnh lùng băng giá, lúc này cũng không khỏi nhìn thấy dấu vết màu đỏ hồng say đắm trên chiếc cổ ngọc mảnh mai và trắng nõn của cô, và đôi mắt lạnh lùng như mực của cô cũng nhuộm một vệt màu đào.

Không phải dòng suối tâm linh ở thiên đường này có tác dụng kích thích tình dục giống như dòng suối tâm linh mê hoặc của Tử Nhu Yến, mà càng gần với dòng suối tâm linh này, tiếng khóc mùa xuân mềm mại và tinh tế khiến phụ nữ thở hổn hển như hoa lan và tỏa sáng với những đám mây đỏ trở nên rõ ràng hơn, và sự quyến rũ quyến rũ trong đó làm cho da thịt vốn đã giàu cảm xúc của họ trở nên mềm mại hơn.

Trong mây mù mù mịt, bên cạnh dòng suối tâm linh tĩnh lặng với làn nước gợn sóng, một cô gái cáo tóc bạc quyến rũ, kiêu ngạo, đầy mê hoặc đang cưỡi trên thân hình mảnh khảnh và mềm mại của chàng trai, cặp mông mềm mại như trái đào, lên xuống.

Ngao mật ngọc trắng mịn màng mềm mại, khi nàng hồ ly vặn vẹo cái eo liễu trắng như tuyết yêu kiều và duyên dáng như một con cáo, lên xuống với cặp mông ướt đẫm mật ong, lần lượt nuốt chửng đứa con chưa trưởng thành cao đến đầu của thiếu niên, từng chút nước hoa ngọt ngào béo ngậy không khỏi bắn vào làn nước trong vắt gợn sóng ở bên cạnh.

Tuy nhiên, có vẻ như cô gái hồ ly tóc bạc đầy gợi cảm đang ôm chàng trai thanh tú dịu dàng dưới người, cặp mông trắng nõn mềm mại đang nhấp nhô, siết chặt chàng trai.

Nhưng trên thực tế, ba chiếc đuôi cáo mềm mại trắng như tuyết của cô gái cáo đang mềm mại buông xuống quanh thân hình mảnh khảnh của chàng trai. Bàn tay trắng nõn mềm mại của chàng trai cũng âu yếm nắm lấy cặp mông trắng như tuyết mềm mại như mật ong của cô gái hồ ly. Hai bộ ngực đầy đặn, thơm như tuyết của cô gái hồ ly không khỏi đung đưa lên xuống, bị đôi môi mềm mại của thiếu niên hút vào và nếm thử.

Nữ hồ ly kiêu ngạo và mê hoặc này sao có thể bề ngoài là người cao thượng nhưng thực ra lại giống như đang bị thiếu niên bên dưới bắt nạt?

Tác giả có lời muốn nói:

Lời tác giả: Xin lỗi... cơ thể tôi không thể vực dậy tinh thần sau một trận ốm nặng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 136: Hồ Ly và dì

Theo tìm hiểu của chàng trai, suối tâm linh lần này chỉ đơn giản là tắm để thư giãn. 

Suy cho cùng, trong suy nghĩ của anh, việc tắm chung này chỉ là để thân mật với Sư phụ, dì Lưu, dì Cửu, dì, dì và dì Pei, và anh không hề có ý nghĩ dâm dục. 

Ít nhất, anh không có bất kỳ suy nghĩ dâm ô nào. Dì Bai, cô gái cáo, là một tai nạn. 

Tuy nhiên, anh, một chàng trai thanh tú và non nớt, đang tắm trong dòng suối tâm linh cùng với một nàng tiên lạnh lùng và tao nhã, một vẻ đẹp quý phái lộng lẫy, một người đẹp mặc tất đen quyến rũ, một nữ thần tiên thanh lịch và trưởng thành, một cô gái trẻ trưởng thành lạnh lùng và quyến rũ, và một người vợ trưởng thành đơn giản và thanh lịch. 

Sau đó, việc quyết định liệu điều gì đó dâm dục có xảy ra hay không là tùy thuộc vào anh ấy, một chàng trai trẻ như anh ấy. 

Suy cho cùng, anh, một chàng trai trẻ và thanh tú, luôn là người bị ăn thịt trước mặt những mỹ nhân và tiên nữ này. 

Dù đã nắm vững hầu hết điểm yếu của những nàng tiên này nhưng không có nghĩa là cậu bé non nớt như cậu sẽ không bị ăn thịt. Hơn nữa, anh ta chỉ kiểm soát điểm yếu tình dục của những nàng tiên này, điều này không giúp anh ta tránh bị ăn thịt. 

Lúc đầu, ngoại trừ Thượng Quan Vạn Thu và Lưu Sản'er, một số nàng tiên xinh đẹp và phụ nữ đã có gia đình vẫn đang nghĩ cách lén lút ăn thịt chàng trai trẻ và không nghi ngờ này trong bồn tắm. 

Trong dòng suối ấm áp ướt át này, cô ôm chàng trai vào lòng, dùng đôi bàn tay ngọc trắng mịn màng mềm mại của mình lén lút trêu chọc chàng trai dưới nước suối. 

Vẫn lợi dụng sự thiếu chuẩn bị của những người phụ nữ khác, cô đè nát thân hình mảnh khảnh mềm mại của chàng trai dưới cặp mông chín mọng ngọt ngào như tuyết, cắn đôi môi căng mọng của mình bồng bềnh trong nước suối. 

Hoặc trước khi những người phụ nữ khác kịp phát hiện, họ đã lén dụ cậu bé vào một góc xa xôi của dòng suối ấm áp và lén ăn thịt đứa trẻ từng chút một. 

Suy cho cùng, nếu những người khác để ý thì chàng trai trẻ trung, thanh tú và dễ thương này sẽ phải ăn cùng những người phụ nữ khác. 

Dọc theo Lăng Tuyền ướt át, một bộ yukata quây bằng gạc trắng nhẹ nhàng trong suốt như sương trắng, xen lẫn với một tấm gạc dài đến hông màu tím sáng trưởng thành và quyến rũ, tỏa ra mùi sữa êm dịu ngọt ngào, rải rác hơi lộn xộn dọc theo Lăng Tuyền, dần dần bị ngâm bởi những giọt nước bắn tung tóe và sương nước ẩm ướt. 

Dọc theo bờ biển Lăng Tuyền, một đôi dép cao gót nhọn pha lê đế đỏ moiré màu trắng trơn thanh lịch và tinh xảo, một đôi dép cao gót pha lê đế cao màu đỏ đen quý phái và lộng lẫy, cùng một đôi dép pha lê hở mũi có dây đeo màu tím sáng tinh xảo và trang nhã nằm rải rác trong số đó. Ngoài ra còn rải rác trong số đó là một đôi giày cao gót hở mũi trong suốt màu trắng ngọc ấm áp sang trọng và thanh lịch. 

Dòng suối tâm linh tĩnh lặng, tràn ngập sương nước dày đặc này giờ đây tràn ngập hương thơm nữ tính chín muồi thơm dịu, hòa quyện với hương thơm chín mọng ngọt ngào của sữa, thấm đẫm nét quyến rũ trưởng thành của mùa xuân khiến miệng khô khốc. 

Dòng suối tâm linh vốn trong trẻo với làn nước lấp lánh giờ đây không hiểu vì lý do gì lại nhuộm một màu đào mơ hồ và quyến rũ. Làn sương trắng như sương bao quanh dần dần bị hương đào bốc lên thấm đẫm thành một tấm rèm màu đào vô cùng quyến rũ và mơ hồ. 

"Chà... vậy thì, ừm, nếu cậu ở đây... có phải sẽ hơi... hmm... hmm không?"

Trong gợn sóng của dòng suối tâm linh, chàng trai vừa nắm lấy cô gái hồ ly tóc bạc kiêu ngạo và quyến rũ giờ đây đang được cô gái hồ ly tóc bạc và hai cô tiên cùng hai người phụ nữ có chồng với bộ ngực ngọt ngào và cặp mông trưởng thành vuốt ve. Họ được bọc trong một miếng ngọc mềm và thơm trong dòng suối tâm linh ấm áp chứa đầy nước. 

"Suỵt♡~ Xiaoyun'er, xin hãy ngoan ngoãn ~ Đừng gây ồn ào♡~ Sẽ không phải là một ý kiến ​​hay nếu bạn thu hút sự chú ý của Wanqiu♡~"

Dì Tiên nữ tao nhã và thành thục Tô Vạn Nhu nhẹ nhàng mỉm cười, đưa chóp tai nhạy cảm của cậu bé vào miệng. Đôi bàn tay trắng nõn mềm mại của cô đeo găng tay dài bằng lụa băng trắng bị mười ngón tay của bàn tay trắng nõn mềm mại của chàng trai siết chặt lại để ngăn chàng trai nghịch ngợm khiến thân hình trưởng thành và bụ bẫm của cô mềm nhũn, để chàng trai bắt nạt cô. 

Rốt cuộc, tiếp theo, cô tiên trẻ tuổi của cô sẽ trừng phạt cậu bé xấu xa này, kẻ đã lén ăn thịt một góa phụ lụa trắng dịu dàng và trí tuệ trong dòng suối tâm linh tắm hỗn hợp này bằng chiếc bánh lụa trắng thơm, nếp và mềm mại♡~

Vì lý do này, cô ấy đã đeo chiếc thắt lưng có dây đeo yêu thích của chàng trai với đôi tất trắng vào suối tâm linh, đồng thời thêm vài giọt nước ép tình yêu. 

Lúc này, thịt quả bầu hình mông căng mọng, mọng nước của cô chín mềm trắng nõn, nhưng chỉ có dây treo ren trong suốt và lụa trắng mờ, vòng chân ren trắng tinh khôi và dây đeo bằng gạc trắng, kết hợp cặp đùi trắng nõn mềm mại cùng cặp mông chín mọng với sữa và mật ong, để lại dấu vết bóp cổ mềm mại béo ngậy khiến miệng đàn ông khô khốc. 

Hai viên vú sữa chín mọng ngọt ngào vừa được nhấc lên lắc vài cái cho tiết ra dòng sữa thơm lừng. Lúc này, cô cầm hai viên sữa bốc khói giống như sữa nước và bánh mật ong ngâm trong bơ nấu chín êm dịu, di chuyển qua lại trên cơ thể mỏng manh và mềm mại của cậu bé. 

"Thiếu gia thật là tham lam♡ ~ Anh chỉ có thể tận hưởng người vợ, nô lệ và dì tiên của mình khi gia đình nô lệ và dì của anh ở đây ~"

Người vợ thanh lịch và trưởng thành Bội Thị Á với nụ cười duyên dáng và dịu dàng, nhẹ nhàng nhấc đôi môi mềm mại và đầy đặn của người mẹ trưởng thành từ bên kia, ngậm đầu tai nhạy cảm của cậu bé vào miệng, dùng bàn tay ngọc đeo một chiếc găng tay dài bằng ren màu tím nắm lấy bàn tay nhỏ bé còn lại của cậu bé. 

Chiếc lưỡi thành thục và dịu dàng của cô, mang theo hương thơm thành thục và nữ tính của vợ, trêu chọc vành tai nhạy cảm của chàng trai qua lại, khiến cơ thể chàng trai thỉnh thoảng run lên. Thỉnh thoảng, một tiếng thở hổn hển trẻ con và ngượng ngùng thoát ra khỏi đôi môi mềm mại bị đôi môi đỏ mọng tinh tế của con cáo trắng chiếm giữ. 

Tương tự như Tô Vạn Nhu, bộ ngực đầy đặn, cặp mông trưởng thành, da thịt đầy đặn và đầy đặn của Bội Thị Á cũng được để lại một đôi dây buộc ren màu tím sáng thể hiện nét quyến rũ mùa xuân của một người phụ nữ đã có gia đình. Đôi chân thịt mẹ trưởng thành vốn đã mềm mại và đầy đặn như sữa và mật ong, được thấm đẫm bởi những miếng thịt đầy dục vọng này và dòng nước suối ấm áp, giống như được phủ một lớp kem màu da thịt chín mọng, khơi dậy sức nóng của tuổi trẻ. 

Những chiếc vòng chân bằng ren màu tím được tô điểm bằng những bông hồng tím rực rỡ quấn quanh đôi chân mập mạp trắng nõn và mềm mại của cô, để lại một vòng tròn vết kem mềm mại trên cặp đùi trắng nõn mịn màng của cô, rồi kéo dài lên phía trên tạo thành hai chiếc dây buộc ren màu tím sáng. Nó cắm sâu vào cặp mông quả xuân đào trưởng thành của người vợ và nô lệ này, hoàn toàn được làm từ sữa và mật ong tan chảy. 

“Rõ ràng là dì Bai… Ờ…” Chàng trai yếu ớt vặn lại, nhưng chưa kịp nói thì đã bị con cáo trắng lấy lại chủ động cắt ngang, quấn lấy chiếc lưỡi bồn chồn của anh bằng chiếc lưỡi mảnh khảnh của cô. 

“Hmm♡~Đồ bé nhỏ♡~~bạn thật tinh quái♡~uh-huh♡~tại sao bạn vẫn trách tôi?”

Nữ hồ ly kiêu ngạo và quyến rũ này nhẹ nhàng ngâm nga, đôi bàn tay ngọc thuần khiết dịu dàng nâng đỡ vòng eo thon thả của chàng trai, đôi mắt đào say đắm đã tràn ngập tình yêu màu đào, đôi môi mềm mại như sáp hôn lên đôi môi mềm mại của thiếu niên, không khỏi tràn ngập hương hoa lan của hồ ly nữ. 

Khi vòng eo liễu nữ hồ ly đầy mê hoặc và duyên dáng của cô không ngừng nâng lên và vặn vẹo như một điệu nhảy thông minh và quyến rũ, cặp mông mịn màng và mềm mại như mặt trăng của cô, dưới dòng suối ấm áp, giống như hai quả đào mịn màng và thơm, và bào ngư mềm mại như sáp với một chút nhung cáo trắng bạc nuốt chửng đàn con non nớt và nâng cao của chàng trai hết lần này đến lần khác. 

Phong cách mê hoặc của nàng hồ ly hoàn toàn khác biệt với phong cách mềm mại dịu dàng của con người và tiên nữ. Sự mềm mại mê hoặc và kéo dài giống như vô số chiếc lưỡi mật ngọt ngào quấn chặt đàn con. Mỗi lần xâm nhập lại có một lớp nguồn mật mới giống như hang động, giống như cọ xát vào khoang mật mềm hình tháp. 

Nó hoàn toàn khác với cái lưỡi mềm mại và mịn màng của người phụ nữ. Nó vướng víu từng lớp, lảng vảng vặn vẹo, rỉ ra nước hoa. 

Mà dòng suối linh hồn này cũng không phải là một dòng suối linh thủy bình thường trên núi, nói rằng nó là một dòng suối mật yên tĩnh cũng không ngoa. Chuyển động dưới dòng nước này không những không có cảm giác se lạnh như nước suối thông thường, mà dòng suối tâm linh hơi mềm và mịn này chính là chất lỏng kích thích tình dục tốt nhất. 

Ngoài ra, chất lỏng ngọt ngào nhỏ giọt từ Tô Vạn Nhu vào dòng suối tâm linh này đã khiến nàng cáo và hai nàng tiên quyến rũ đang tận hưởng tình yêu của giới trẻ lúc này càng trở nên gợi cảm và say sưa hơn với chất lỏng tràn ra. 

"Tôi, tôi không...uh huh huh..."

Chàng trai bị cô gái hồ ly cưỡi và lợi dụng không thể phản bác được chút nào. Suy cho cùng, trong mắt ba mỹ nhân này, anh đã trở thành một gã hư hỏng cần phải trừng phạt. Ngay lúc anh yếu ớt muốn tự vệ, đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô gái cáo và đôi môi mềm mại và đầy đặn của vợ dì đã hôn họ vào nhau. 

Chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho của con cáo trắng, chiếc lưỡi mật ong trưởng thành và mềm mại của người dì, chiếc lưỡi thơm và mịn của vợ đều quấn quanh lưỡi gà mềm mại và mềm mại của anh. Đôi khi ba chiếc lưỡi mật ong quấn quanh lưỡi gà mờ nhạt của cậu bé, đôi khi chúng thoát ra khỏi đôi môi mềm mại của cậu và trượt vào trong môi cậu, để cậu bé hư ép ra những giọt nước ngọt ngào của chúng. 

Cậu bé non nớt như cậu được đưa vào ngôi nhà mềm mại dịu dàng của họ mà không gặp bất kỳ sự phản kháng nào, khiến câu trả lời của cậu biến thành tiếng thở hổn hển bối rối, đôi mắt đen láy phủ đầy sương mù. 

"Guh uh ♡~~uh uh uh uh uh ♡♡~~~"

Khi nàng hồ ly một lần nữa đặt đôi mắt quyến rũ lên cặp mông ẩm ướt như trăng của mình, chiếc đuôi cáo mảnh khảnh mềm mại khẽ run lên, mềm mại quấn quanh thân thể non nớt của thiếu niên dưới nước, chiếc lưỡi cáo mảnh dẻ quấn lấy thiếu niên cũng mềm ra, để cho thiếu niên quấn lấy nàng một cách âu yếm. 

Phồng~Pfft~

Cùng với âm thanh dính nước cực kỳ thành thục, cặp mông đào mềm mại của con cáo trắng không khỏi run nhẹ khi ấn vào vòng eo non nớt của thiếu niên. Những sợi nước hoa dính tràn ra từ mật hoa bạch ngọc đã được chàng trai lấp đầy và căng ra, nhuộm dòng suối tâm linh bằng một chút mật hoa ngọt ngào. 

Tác giả có lời muốn nói:

Lời tác giả: Tôi gần như đã điều chỉnh lịch trình làm việc và nghỉ ngơi của mình và bắt đầu cập nhật rất nhiều. Hãy cho tôi phiếu bầu hàng tháng và phiếu bầu nhắc nhở của bạn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 137: Yukata của tiên nữ (Phần 1)

Nếu nói trên đời đẹp nhất không gì khác hơn là rồng chơi với nhiều phượng. 

Nhưng nếu con rồng này là một con rồng non nớt, còn những con phượng hoàng quyến rũ và cao quý đó lại là một nhóm tiên và phượng thì sao? 

Hơn nữa, dù đối mặt với phượng hoàng nào thì con rồng non này cũng ở thế yếu và bị bắt nạt. Con rồng non này chắc chắn sẽ bị các tiên, phượng, phượng này vắt khô. 

Nhưng hiện tại, Thượng Quan Vân, một thiếu niên trẻ tuổi thanh tú, bị một đám tiên, phượng hoàng vây quanh, sắp bị trừng phạt. 

Dì tiên lụa trắng thanh lịch và trưởng thành Tô Vạn Nhu, mẹ chồng thanh lịch và quyến rũ Bội Thị Á, dì Tô Lý Song lạnh lùng và quyến rũ, góa phụ lụa trắng dịu dàng và mềm mại Trang Thư Tuyên, nữ hoàng cáo lụa đỏ kiêu ngạo và quyến rũ Bạch Di. 

Lúc này, mỗi người trong số họ đều đang mặc một bộ yukata vừa ngầu vừa gợi cảm, gần như được may riêng để quyến rũ chàng trai. Họ đang nhìn chàng trai bị vây quanh bởi họ sắp bị trừng phạt bằng đôi mắt dịu dàng ngấn nước, hay đôi mắt kiêu ngạo và quyến rũ, hay nét duyên dáng mùa xuân e thẹn, hay đôi mắt cáo đầy mê hoặc đầy kiêu ngạo và say xỉn. 

Điều ly kỳ nhất là sau khi những nàng tiên và phượng hoàng này cởi bỏ áo choàng tắm giống như gạc, khung cảnh mùa xuân thơm ngát dưới áo choàng tắm khiến chàng trai bao quanh giữa suối ngọc vô cùng nóng bỏng, với đôi mắt đen đầy bối rối và xấu hổ. 

"Quá, quá vô lý... ừm..." Thượng Quan Vân ngượng ngùng ngồi ở giữa Ngọc Tuyền, nhìn cô cô hồng hào trước mặt, thấp giọng lẩm bẩm. 

"Không thể trách dì của tôi♡~Ai bảo Tiểu Vận nhi nghịch ngợm~ yêu cầu tắm chung♡~" Đôi mắt mùa xuân của Tô Vạn Nhu tràn ngập tình yêu màu đào mềm mại nhìn thiếu niên ngoan ngoãn trước mặt, đôi môi mềm mại như sáp gợi lên một nụ cười dịu dàng, nhưng cũng có chút xấu hổ. 

Lúc này, sau khi cởi bỏ bộ yukata mỏng manh, cô không còn chỉ mặc bộ đồ lụa trắng trong suốt với ren và dây treo màu kem nữa mà thay vào đó là một bộ yukata gạc trắng cực kỳ bóng do Youzhou sản xuất. 

Mặc dù cô đã từng trải qua việc cùng chàng trai phơi mình trong con hẻm tối tăm, nhưng dưới chiếc áo choàng lụa chân không, chỉ còn lại chiếc túi lụa trắng dùng làm tạp dề khỏa thân, cả Mi Bảo và Mi Nhuệ đều chứa đầy dịch trắng đặc của chàng trai. Cô đi dạo quanh con hẻm tối với chàng trai trong tư thế dâm đãng như vậy.

Tuy nhiên, bộ yukata bằng gạc được sản xuất tại Youzhou thậm chí còn đáng xấu hổ hơn chiếc túi lụa trần trụi. Ngay cả bà tiên từng giở nhiều trò lố bịch với chàng trai cũng rất xấu hổ.

Chiếc váy lụa cổ chéo bằng vải gạc trắng mờ uể oải dọc theo đôi vai ngọc mịn màng của cô, nửa hở hai bên khiến hai bầu ngực to mềm mại tràn ngập hương thơm sữa. Chỉ có hai dải ruy băng mảnh mai rộng không quá một ngón tay bao quanh hai bộ ngực mềm mại và mập mạp của cô. 

Dải ruy băng cực kỳ mảnh khảnh này, trước mặt chiếc bánh béo ngậy màu trắng sữa nặng nề mềm mại béo ngậy như chứa đầy sữa chín và mật ong này, về cơ bản không còn cách nào khác ngoài bị nuốt chửng bởi miếng thịt béo ngậy màu trắng sữa êm dịu này, miếng lớn mềm mại và béo ngậy. Thịt sữa êm dịu giống như mật hoa kem nửa đặc, nhẹ nhàng tràn ra hai bên dải ruy băng. Thậm chí, rãnh sữa mềm và thơm có khi bị ép thành một khe sữa mịn màng trong quá trình lắc lư, có khi trượt mở ra và lộ ra một cách run rẩy. 

Còn hai dải ruy băng mây trắng mảnh khảnh này, sau khi quấn quanh hai nhóm bánh béo trắng nõn chín mềm như mật sữa trượt xuống, lại quấn quanh eo liễu mềm mại thanh tú của dì, hơi phác họa một đường cong khêu gợi chỉ thuộc về dì, tiên nữ xinh đẹp, quấn quanh eo liễu hướng xuống dưới, bao quanh hai chiếc nhẫn ngọc trắng tinh xảo. 

Cái móc chiếc nhẫn ngọc sáng bóng và mờ này là hai chiếc dây đeo màu trắng cực kỳ mảnh mai. Hai chiếc dây buộc màu trắng cắm sâu dọc theo hai bờ mông béo ngậy tỏa ra mùi thơm nữ tính êm dịu, có thể treo một đoạn ren rỗng màu trắng chỉ bằng nửa lòng bàn tay. 

Không khó để tưởng tượng rằng nếu hai chiếc nhẫn ngọc này bị vỡ, hoặc nếu chiếc địu thon dài bị cặp mông đào chín mềm mại êm dịu của dì sau khi vô tình thả hông xuống, sợi dây rỗng màu trắng cắm sâu vào bào ngư chín trắng béo ngậy chứa đầy nước hoa mềm mại của dì có lẽ sẽ trượt theo nó, lộ ra miếng thịt chín mềm trắng nõn cho con thú non nóng bỏng bồn chồn. 

Đây không phải là yukata, về cơ bản đây là áo tắm một mảnh có dây đeo! Tại sao trên thế giới này lại có kiểu áo tắm như vậy? Phong tục dân gian ở Youzhou cởi mở đến mức nào? 

Mặc dù, từ nhiều giai thoại và kinh điển khác nhau, anh đã nghe nói về phong tục dân gian cởi mở của Youzhou. 

Nhưng không ngờ Du Châu lại mặc quần áo rộng rãi như vậy. Chẳng trách nữ minh tinh ở Youzhou lại là người giỏi nhất ở Kyushu. 

Trên thực tế, do cuộc chiến tranh quanh năm với quỷ tộc và sự chinh phục lẫn nhau giữa ba vị vua mang họ khác nhau, dẫn đến tình trạng thiếu dân số, Youzhou đã mở ra nhiều thứ hơn là chỉ những phong tục dân gian của mình. 

Để tăng dân số và sinh sản, Youzhou có thể quên đi các mối quan hệ đạo đức khi nói đến chuyện tình cảm giữa nam và nữ. Thậm chí còn có nhiều mối tình đa dạng hơn, chỉ có thể nhìn thấy sau khi vào Uzhou khi còn trẻ. 

Tuy nhiên, điều này xảy ra sau khi chàng trai trẻ vào Youzhou cùng với Tiểu Hữu'er và Lưu Sản'er.

"Được rồi, Tiểu Vân Nhi, ngươi chuẩn bị chịu bị dì cùng kiều nữ của ngươi trừng phạt sao?" Đôi môi căng mọng của Tô Vạn Nhu gợi lên một nụ cười dịu dàng, và đôi bàn tay lụa trắng xinh đẹp đeo găng tay dài có ngón đeo nhẫn bằng ren trắng và ngọc bích nhẹ nhàng vén chiếc váy lụa trắng đã ướt đẫm hơi nước và nhẹ nhàng dán vào cặp mông mềm mại và đầy đặn của cô. 

Hai cái chân thịt như được đổ vào sữa và mật ong được bọc trong lớp lụa trắng tinh khiết và trong suốt. Chúng chín như những trụ ngọc của những chiếc bánh sữa thơm mềm, được ngâm mình trong dòng suối ngọc ấm áp và thuần khiết. Bánh sữa lụa trắng cực kỳ ẩm và ngon, thơm như bánh sữa nếp. Lúc này, đôi giày cao gót mũi nhọn trong suốt màu trắng ngọc bích ấm áp mà chàng trai yêu thích rơi ngay trước mắt chàng trai. 

"Tiếp theo ♡~~ nếu Tiểu Vận Nhi có thể ♡~~ lấp đầy đôi chân lụa cao gót ngọc bích ấm áp của dì tôi♡~ có lẽ dì của tôi có thể buông bỏ Tiểu Vận Nhi nghịch ngợm và vô tư♡~~"

Những lời nói mơ hồ này khiến chàng trai nuốt nước bọt. Trong bồn tắm chung trong dòng suối tâm linh, anh mang vào đôi giày cao gót mũi nhọn màu trắng ngọc trong suốt thanh lịch và xinh đẹp của dì mình... Bánh sữa của dì và đôi chân lụa trắng thơm ngát ngâm trong nước trở nên béo ngậy thơm tho không còn ngâm trong suối ngọc nữa mà ngâm trong...

"Chàng trai trẻ thực sự là một ♡ ~ quan chức xấu gợi cảm♡~~" Đôi mắt trong trẻo ngập tràn nước suối ngọt ngào của Bội Thị Á nhìn đôi mắt đen mờ và xấu hổ của chàng trai, nụ cười dịu dàng và quyến rũ của cô chứa đựng những cảm xúc say đắm. 

“Vậy thì♡~~ bạn có muốn thử♡~ lấp đầy đôi chân bằng lụa cao gót màu tím ngọc bích ấm áp♡~ của người vợ và nô lệ của gia đình nô lệ này♡~~”

Người vợ thanh lịch, trưởng thành và người mẹ trưởng thành này luôn xuất hiện trước công chúng một cách giản dị và dịu dàng nhưng cô vẫn luôn là người vợ và nô lệ xinh đẹp và trưởng thành nhất trong nhóm tiên nữ phượng hoàng này. 

So với bộ đồ bơi một mảnh có dây đeo bảo thủ của Tô Vạn Nhu, bộ đồ bơi màu tím sáng của người vợ này chỉ đơn giản là một tấm gạc màu tím sáng rất gợi tình và hở hang. 

Một chiếc váy lụa màu tím nhạt uể oải quấn quanh đôi vai ngọc mịn màng thơm ngát của cô, chiếc khăn gạc màu tím buông xuống đến hông như một chiếc khăn choàng duyên dáng và sang trọng. Chiếc váy lụa trong suốt này cũng ở tư thế nửa hở, khiến hai bộ ngực run rẩy nặng trĩu chứa đầy sữa trưởng thành và mật ong nhảy ra khỏi váy lụa, tỏa ra mùi thơm ngọt ngào của sữa chín. 

Một tấm gạc trong suốt màu tím mơ hồ, rộng không quá hai ngón tay, quấn quanh chiếc cổ ngọc mảnh khảnh của cô, mềm mại buông xuống. Trước xương quai xanh ngọc trắng tinh tế và ấm áp, nó móc một chiếc nhẫn ngọc xanh ngọc bích, xẻ thành hai lớp gạc màu tím mơ hồ, quấn quanh hai nhóm bộ ngực béo ngậy êm dịu mềm mại như món bánh sữa tặng thiếu niên. 

So với chiếc địu màu trắng hoàn toàn cắm vào bộ ngực mềm mại của Tô Vạn Nhu, tấm gạc màu tím sáng này rõ ràng cực kỳ dễ uốn. Dù hai bầu vú trưởng thành có lắc lư, run rẩy và đung đưa theo những làn sóng sữa mềm mại trưởng thành như thế nào, tấm lụa tím sáng mềm mại bao quanh bộ ngực béo ngậy như sữa, nhưng cũng vì thế mà những quả anh đào chín hồng, ngọt ngào và trắng đục không hề được chàng trai che phủ một chút nào. 

Còn hai dải ruy băng này, dọc theo dòng sữa chín trắng béo ngậy, chín mọng như chuông mật, quấn quanh vòng eo trắng nõn mềm mại đầy đặn của cô. Tấm lụa nhẹ không vẽ những vết mềm mại, nhờn như dây treo mà còn tôn lên những đường cong mềm mại thể hiện trọn vẹn sự gợi cảm của người mẹ trưởng thành sau khi sinh con. 

Hai tấm gạc màu tím sáng vòng xuống trên chiếc eo liễu đầy đặn của cô được quấn một chiếc nhẫn ngọc lục bảo quanh chiếc bụng gợi cảm đầy đặn và hơi trưởng thành của người phụ nữ, sau đó buông xuống phía dưới với một tấm gạc màu tím vàng trong suốt mờ ảo cắm sâu vào hai cánh hoa của cô. 

Tấm gạc màu tím vàng rộng bằng hai ngón tay còn lại hoàn toàn không phải là một tấm che. Nó hoàn toàn được nhúng vào trong thịt bướm vợ tròn trịa và chín mọng. Nhựa hoa chín mọng và mật ong mùa xuân lập tức thấm qua lớp vải mỏng màu tím, để lộ đôi môi căng mọng, chín mọng và mềm mại trước ánh nhìn nóng bỏng của anh như muốn dụ dỗ chàng trai đi vào nhiệt tình. 

"Vậy thì ♡~Chàng trai trẻ nghịch ngợm♡~~đang chuẩn bị♡~làm nhân thịt mật ong của nô lệ này~~ thành hình dạng của một chàng trai♡~~"

Đôi mắt xuân say đắm của Bội Thị Á vốn đã tràn ngập yêu thương, nhìn thiếu niên trước mặt một cách dịu dàng và dịu dàng, dường như đang bị cô trừng phạt. Đôi môi mềm mại như sáp của cô nở một nụ cười dịu dàng và quyến rũ, đôi bàn tay ngọc thuần khiết đeo găng tay lụa dài màu tím với những chiếc nhẫn ngọc lục bảo vén chiếc váy lụa màu tím trong suốt cũng ướt đẫm hơi nước từng chút một. 

Đôi chân ngọc mềm mại và đầy đặn của cô, được bọc trong chiếc địu ren màu tím sáng và da thịt sáng bóng, thể hiện trọn vẹn cảm giác mềm mại và gợi cảm của một người vợ trưởng thành, được ngâm trong những giọt nước trong suốt có thể khơi dậy niềm đam mê của chàng trai trẻ. Đôi chân thịt béo thơm như sáp của cô, như được phủ một lớp kem màu da thịt và tỏa sáng bởi dầu trưởng thành, cũng đang giẫm lên đôi giày ngọc mảnh mai có quai ngọc màu tím sáng ấm áp mà thiếu niên vô cùng yêu thích, ngã xuống trước mặt thiếu niên. 

“Vẫn vậy ♡~ Tôi đã sẵn sàng lấp đầy đôi giày cao gót màu tím ngọc bích ấm áp đầy thịt này của gia đình nô lệ ♡♡~~”

Tác giả có lời muốn nói:

Lời tác giả: Tôi đã bắt đầu điều chỉnh lịch làm việc của mình và chuẩn bị bắt kịp các thông tin cập nhật, các đợt cập nhật và bổ sung. Hãy cho tôi phiếu bầu hàng tháng và phiếu bầu nhắc nhở. Tác giả xin gửi lời cảm ơn tới bạn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 138: Yukata của tiên nữ (Phần 2)

"Sao vậy, yukata của tôi, xấu hổ quá... ơ ♡~~"

Đôi mắt xuân dịu dàng và trí tuệ của góa phụ lụa trắng Trang Thư Tuyên tràn ngập nét duyên dáng say đắm của mùa xuân, lúc này ẩn chứa một vẻ ngượng ngùng mơ hồ khiến cơ thể cô mềm mại, cộng thêm một lớp sương mù ngượng ngùng. 

Đôi bàn tay ngọc thuần khiết và dịu dàng của cô ngượng ngùng kéo bộ ngực béo trắng nõn thơm của cô, vặn xoắn tấm gạc cao tới mông và tấm màn mật ong. 

Cố gắng che đi càng nhiều càng tốt bộ ngực căng mọng, chín mọng mà chỉ có thể được giữ bằng một tấm gạc ren rỗng màu trắng, và cặp mông mập mạp của cô ấy hơi bị che đi bởi lớp ren trắng rỗng của chiếc địu dài đến thắt lưng trong suốt. 

So với bộ đồ tắm bằng vải gạc lụa mà dì tiên của cậu bé và vợ và tình nhân của người quen quyến rũ mặc, bộ đồ tắm mà góa phụ thanh nhã mặc có hơi bảo thủ, nhưng chỉ đến mức đó.

Trong số các tiên, phượng có mặt, bà là người đã nuôi dưỡng ba cô con gái. Cô ấy được làm từ hai khối sữa trưởng thành ngọt ngào, mềm như kẹo dẻo bơ. 

Nhưng cũng giống như hai viên sữa chín mọng, béo ngậy, mềm mại, ngọt ngào này, hai chiếc dây đeo trắng mảnh như gạc buông xuống dọc theo chiếc cổ ngọc mảnh khảnh của cô, có thể nâng đỡ hai hõm cực mỏng. Phía trên hoàn toàn được làm bằng lụa ren hình lăng trụ rỗng màu trắng, phía dưới có một lớp gạc trắng mỏng và mờ bao quanh một vòng tròn, đóng vai trò như một bức màn sữa, giống như một chiếc bát ngọc trắng đựng hai viên bánh mật ong sữa êm dịu. 

Nếu là bầu sữa chín mọng, đầy đặn của một người phụ nữ bình thường thì tấm lụa ren này và tấm màn che ngực bằng gạc trắng này chỉ có thể tình cờ che được hầu hết những quả sữa chín mềm mại. 

Nhưng đối với Trang Thư Tuyên, người có bộ ngực êm dịu và đầy đặn đã nuôi ba cô con gái, tác dụng của chiếc dây ren rỗng này là chìm sâu vào bộ ngực mềm mại, mềm mại và béo ngậy như sữa non và mật ong. Chỉ có tấm màn ngực mờ ảo trong suốt mới có thể che giấu được phần nào sự xấu hổ của cô. 

Tuy nhiên, chiếc ren trắng mát mẻ này lại không được móc bởi một chiếc nhẫn ngọc như Tô Vạn Nhu và Trang Thư Tuyên. Tấm màn che ngực bằng ren rỗng của cô chỉ có hai dải ruy băng trắng cực kỳ mảnh mai quấn quanh chiếc cổ ngọc mảnh khảnh và được buộc thành một chiếc nơ. Giữa hai tấm rèm ren trắng cực mỏng và rỗng còn có một chiếc cúc màu trắng. 

Không khó để tưởng tượng rằng nếu hai viên bánh sữa và sữa chín của góa phụ hiền lành chỉ lắc lư một chút, dải ruy băng cực mảnh sẽ bị đứt, hoặc chiếc nơ thắt trên cổ ngọc sẽ bị lỏng, khiến tấm màn ngực ren buông xuống, hoặc chiếc cúc giữa tấm màn ngực sẽ bung ra, khiến hai viên bánh sữa chín ngọt ngào thơm phức run lên trong mắt chàng trai như thạch kem mềm đặt trên đĩa ngọc trên bàn ăn. 

Điều khiến Trang Thư Tuyên xấu hổ nhất là không chỉ tấm màn ren ngực được làm bằng dây treo mỏng mà còn cả cặp mông chín mọng, hình quả đào chín mọng sau khi đổ siro ngọt ngào, chỉ có hai chiếc dây treo mảnh khảnh mới có thể chạm vào ren hình tam giác màu trắng thậm chí còn không bằng bàn tay của một cậu bé. Đôi dây treo thanh mảnh này cũng chỉ được buộc bằng nơ ở hai bên vòng eo đầy đặn của cô. 

Tuy nhiên, ren trắng cỡ lòng bàn tay con trai, hay thậm chí là kiểu bán rỗng và trong suốt, đồng nghĩa với việc những chiếc bánh kem hình mẹ trưởng thành mềm mại và đầy đặn cùng thịt mật hoa chỉ có thể che đi một chút. Những đường cong búi kem chín mọng và đầy đặn không hề bị che khuất dưới lớp ren trắng nửa rỗng. 

Nếu cặp mông mẹ chồng mập mạp, chín mọng, hình trái đào hơi nâng lên, cho dù dây treo mảnh mai không dễ bị đứt và sợi ren rơi ra khỏi đôi tất trắng mềm mại mềm mại của mẹ, thì sợi ren trắng rỗng cực kỳ mỏng có lẽ sẽ bị mắc kẹt trực tiếp giữa những chiếc bánh kem chín và mềm. 

Để chăm sóc cho tính tình nhút nhát của cô, có hai mảnh váy ngắn bằng gạc trắng mờ và trong suốt treo giữa cặp mông trái đào đầy đặn của cô để làm rèm cửa mật ong. Tuy nhiên, đây là một chiếc váy ngắn, tấm gạc trắng mờ ảo bán trong suốt này trở nên hoàn toàn trong suốt sau khi ngâm trong sương nước. 

"Tiểu quan, đừng, đừng nhìn ta như vậy♡..." Ánh mắt trìu mến của chàng trai khiến người mẹ dịu dàng và trưởng thành ngượng ngùng cắn đôi môi mềm mại, nhưng trong đôi mắt mùa xuân lại có một chút say mê mềm mại. 

Mặc dù bộ đồ bơi này rất gợi cảm♡~nhưng nếu nó có thể khiến vị quan chức nhỏ bé này thích nó♡~

“Đây là trường hợp bất khả kháng…” Chàng trai lắc đầu lẩm bẩm, đôi mắt đen tràn đầy yêu thương. 

Kỳ thực, thay vì bộ áo tắm này, anh lại quan tâm nhiều hơn đến đôi chân dài bằng lụa trắng nõn nà, mịn màng, có viền ren như được tạc từ những cột ngọc sữa và mật ong của người góa phụ thanh lịch. Đôi tất dài bằng lụa trắng trong mờ óng ánh ngọt ngào như kem mềm mại quấn quanh đôi chân trưởng thành mềm mại mịn màng của người mẹ góa. Viền ren trắng còn trải dài ra một vòng thịt cực kỳ mềm mại, béo ngậy, béo ngậy tràn ra ngoài. 

Trước mặt hắn, vị góa phụ tao nhã này luôn mặc một chiếc quần tất lụa trắng, che mông bằng thịt thơm, nếp và thịt, để cho cặp mông trái đào đầy đặn và mập mạp của cô không khỏi run lên vì những gợn sóng mềm mại. Cô ấy trông có vẻ dâm đãng nhưng thực ra lại rất bảo thủ.

Nhưng lần này, góa phụ nhút nhát khoác lên mình đôi tất dài bằng lụa trắng trong mờ với vẻ duyên dáng thuần khiết và thanh lịch hơn. Điều này cũng khiến cho hai cái mông mềm mại đầy đặn vốn được làm hoàn toàn bằng sữa chín mềm của cô không còn một chút kiềm chế nào nữa. Mỗi lần nàng xấu hổ vặn màn mật, hai cái mông đào chín mọng đầy đặn này lại lắc lư theo làn sóng mông kem ngọt ngào. 

"Đồ biến thái, sao anh lại thích cô vợ mới xinh đẹp của mình như vậy?" Giọng nói kiêu ngạo và quyến rũ của Lãnh Mỹ ẩn chứa một chút quyến rũ lười biếng và say mê, khiến chàng trai trẻ nhìn người dì đang mặc một chiếc gạc đen quyến rũ và mơ hồ bên cạnh, hơi thở vốn đã nóng bỏng của anh trở nên nhanh hơn một chút. 

Trước đây, dì của Thiếu Khánh chùa Đại Lý vốn luôn lạnh lùng như sương, quyến rũ và lười biếng, giờ đây đang mặc một bộ áo tắm buộc dây bằng gạc đen bán trong suốt cực kỳ mát mẻ và quyến rũ. 

So với bộ đồ bơi bằng gạc trắng tinh khiết với bộ ngực có vòng, bộ đồ bơi bằng gạc màu tím mơ hồ màu tím sáng của người vợ, bộ đồ bơi bằng gạc trắng ren của Hà Trang Thư Tuyên, và bộ đồ bơi bằng gạc đen mát mẻ và quyến rũ của dì, không chỉ được bao phủ bởi một chiếc áo choàng lụa dài ngang hông bằng vải gạc đen dài tay nhẹ nhàng và mơ hồ, với một tấm gạc đen nhẹ như sương buông xuống từ thắt lưng, trông bảo thủ hơn. 

Nhưng trên thực tế, chiếc áo choàng lụa dài ngang hông này có kiểu dáng mờ ảo trong suốt giống như chiếc áo choàng lụa sa trắng trơn của dì. Tuyết trắng như tuyết tựa như sương mù, những đường cong duyên dáng, chững chạc khiến người ta chảy máu mơ hồ ẩn hiện dưới chiếc áo choàng lụa gạc đen mờ và nhẹ như sương này. 

Hai dải ruy băng gạc đen mảnh treo quanh chiếc cổ ngọc thon thả của dì tôi, nhấc lên một chiếc túi lụa gạc đen hơi rỗng chỉ có thể bọc được một nửa số viên sữa kem, thay thế cho chiếc túi lụa lạnh giá của dì tôi. 

Nhưng chiếc túi lụa ren đen nửa rỗng này lại ngầu hơn chiếc túi đựng sữa lụa lạnh mà cậu bé nhìn thấy lần trước. Không chỉ là kiểu khoe rốn cực ngầu mà ngay cả phần đuôi gạc đen của chiếc túi lụa này cũng chỉ che được bộ ngực đầy đặn của dì tôi, giống như những quả đào trắng rửa sạch hay những quả ngọc trắng ngưng tụ lấm tấm những giọt nước trong suốt. 

Chiếc túi lụa gạc đen nửa rỗng này hoàn toàn không thể phân biệt được với một chiếc rèm che ngực. Đôi vú trắng nõn mịn màng như tuyết cùng với nửa phần dưới đầy đặn mềm mại như tuyết được bọc trong chiếc túi lụa hơi chật này khiến một mảng lớn thịt tuyết sữa mềm mại thơm phức tràn ra. 

Chiếc túi lụa đen hở rốn này còn khiến cho vòng eo hoa liễu duyên dáng, săn chắc và đầy đặn của dì với đường gilê uyển chuyển lộ ra trước mắt chàng trai gần như không có gì che đậy. Một tấm gạc đen quyến rũ nhẹ nhàng bao bọc lấy chiếc eo liễu mềm mại và đầy đặn, một tấm gạc đen mờ mờ từ một bên rơi xuống, nhẹ nhàng che đi một bên cặp mông ẩm ướt như mật ong. 

Bên kia cặp mông ngọt ngào chỉ có một dải ruy băng gạc đen thon dài được kéo lên bởi một dải ren gạc đen rỗng bên hông ôm sát, và cặp mông mật ong hình trái tim đào cực kỳ ẩm ướt và đầy đặn được tô điểm bằng những giọt nước pha lê, phác họa một đường cong tròn trịa và săn chắc thơm như một quả đào mọng nước đầy đặn. 

Mặc dù bộ đồ bơi bằng gạc đen này đã rất bảo thủ so với chị gái, vợ và góa phụ, nhưng đối với Tô Lý Song, người đã quen với chiếc áo choàng đen rộng thùng thình che đi thân hình trưởng thành, đầy đặn và duyên dáng của mình, vẫn có chút khó chịu. 

Hơn nữa, chiếc túi lụa gạc đen và chiếc quần lót ren gạc đen có lỗ khoét ở hai bên của chiếc dây đeo mỏng, chiếc dây đeo mảnh mai không có nút nào và hoàn toàn được buộc bằng nơ. 

Nếu vật nhỏ này kéo ra dải băng gạc đen nhạt, bộ ngực đầy đặn, thơm như tuyết, cùng âm đạo trinh nguyên đầy đặn, ẩm ướt như mật, mịn màng như trái đào trắng muốt mềm mại thơm phức, sẽ hoàn toàn lộ ra trước mắt thiếu niên, sẽ để tiểu gia hỏa vốn luôn có chút nghịch ngợm này bị thân mật chiều chuộng. 

Tuy nhiên, khi đôi mắt lười biếng quyến rũ của cô có chút lạnh lùng nhìn vào đôi mắt đen đầy yêu thương của chàng trai trẻ, nhìn cô với vẻ ngượng ngùng và ngạc nhiên, trái tim thường ngày vắng lặng của cô không khỏi cảm thấy mềm mại và say mê vì tình yêu của chàng trai nhỏ bé này. 

"Hừm, đồ biến thái♡~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 139: Yukata của tiên nữ (Phần 2)

"Minh, rõ ràng là cô của tôi, yukata của cô quá gợi cảm..."

Thượng Quan Vân nhẹ giọng lẩm bẩm, nhưng rõ ràng hắn trước mặt những tiên nữ Hoàng Phong này phản bác rất yếu ớt. 

Tuy cô ấy yếu đuối nhưng có một sự thật không thể chối cãi là người dì trước mặt luôn lạnh lùng và quyến rũ đang mặc một chiếc áo choàng tắm rất gợi cảm! 

Dù là chiếc khăn lụa đen quyến rũ nhẹ nhàng mơ hồ có cà vạt hay chiếc áo choàng lụa sa sa đen rộng thùng thình đều chỉ dài ngang hông, khiến cho đôi chân dài thon dài trắng nõn mịn màng như cột ngọc chạm khắc của cô mẫu rất hiếm thấy trước mặt thiếu niên. Anh giẫm lên đôi giày quai mỏng pha lê đế đỏ màu đen, đôi sandal cao gót hở mũi lười biếng khoác lên trước mắt. 

Đôi giày cao gót pha lê đen thanh mảnh và đôi giày cao gót màu ngọc bích tinh tế tạo thành một đường cong thanh lịch. Những ngón chân trắng như pha lê lấm tấm những giọt sơn móng tay màu đỏ nhạt. Chúng được chấm dưới làn nước suối ấm áp và tinh khiết, rất mềm và ẩm. Họ được móc nhẹ vào dây đeo bằng gạc đen mảnh mai và mềm mại, lười biếng mang lên đôi giày cao gót pha lê màu đỏ sang trọng và lộng lẫy. 

Bởi vì suối ngọc trong suốt này không phải là nước suối thông thường mà là một loại linh dịch có chút dính, nên đôi giày cao gót đế đỏ mỗi lần bước vào trong suối ngọc ấm áp đều có cảm giác như đang dẫm lên một đôi giày cao gót đế đỏ pha lê trắng đục đã ướt đẫm. 

Vốn dĩ, bộ yukata gạc đen này đã đủ gợi cảm rồi, nhưng đôi giày cao gót đế đỏ pha lê mà thanh thiếu niên đặc biệt yêu thích đã tăng thêm vẻ quyến rũ cho vẻ quyến rũ vốn lạnh lùng và quyến rũ của Tô Lý Song. 

Tô Lê Sương nhẹ nhàng nhướng mày, nửa cười không cười: "Vậy tiểu biến thái, ngươi giải thích tình huống hiện tại như thế nào?"

Cô giơ chiếc vòng tay ngọc lên, đôi mắt lạnh lùng quyến rũ mang theo nét duyên dáng mùa xuân lười biếng nhìn xuống chàng trai si tình trước mặt. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi nhếch lên: “Anh có muốn biết hình phạt là gì không?”

"Dì trừng phạt?" Thượng Quan Vân sắc mặt đỏ bừng xấu hổ, trong lòng có chút tò mò. 

Anh đã nhiều lần phải chịu sự trừng phạt của vợ chồng dì mình. 

Dì tôi tuy là tể tướng của chùa Đại Lý, tính tình hiền lành nhưng lại rất dễ được chiều chuộng. 

Bất cứ khi nào anh ấy gần gũi với những người phụ nữ khác, anh ấy chắc chắn sẽ bị dì trừng phạt khi trở về Biệt thự. 

Tuy nhiên, vì dì tôi rất vô dụng nên chỉ cần được dì cho ăn hoặc thân mật với dì một chút sẽ làm mềm đi thân thể trưởng thành xinh đẹp của mình và để anh ấy muốn làm gì thì làm. 

Vì vậy, hầu hết các trường hợp, người dì đều bị trừng phạt một cách tao nhã và trưởng thành như một nàng tiên, cầm cặp sữa chín và trắng kem, quấn quanh đàn con rồi dùng lưỡi và môi mật ong ép ra. Hoặc với phong thái cao thượng và lạnh lùng, nàng dùng đôi chân thơm mùi bánh lụa trắng mềm mại, dẻo dẻo để trừng phạt đàn con cho đến khi nó lấp đầy đôi giày thêu gạc trắng hoặc đôi giày cao gót ngọc trắng ấm áp của mình. 

Hầu hết các bà vợ đều bị trừng phạt cùng với dì của họ, và đây là trường hợp của hình phạt tạp dề lụa và sườn xám lần trước. 

So với người dì vô dụng, Bội Thị Á, rõ ràng là một người vợ, có thân hình quyến rũ, chín chắn và mềm mại để sinh con, nhưng trong nhiều trường hợp, người vợ này lại có tính tình ôn hòa hơn, cái gọi là trừng phạt chẳng qua là xấu hổ cưỡi lên vòng eo mềm mại của anh nâng hạ miếng thịt chín mọng, mềm mại, đầy dầu mỡ, không hề có hình phạt nào cả. 

Theo ước tính ban đầu của anh, hình phạt mà dì anh nhắc đến lần này chắc chẳng qua là bắt nạt một thiếu niên như anh ở trong suối ngọc này. Nhưng bây giờ xét theo lời nói của hắn, xem ra không phải như vậy...

"Sao vậy, đồ biến thái, ngươi cho rằng vợ mới của ngươi cũng vô dụng như chị em ngươi sao?" Tô Lệ Sương cười lạnh, khiến Tô Vạn Nhu cảm thấy bất mãn cùng xấu hổ. 

"Lê Song, đừng ức hiếp em gái ngươi." Tô Vạn Nhu rất xấu hổ trước lời nói của chị gái, ôm lấy cậu bé từ phía sau, "Nếu sau này cậu bị Tiểu Vận Nhi bắt nạt, đừng trách chị cậu không giúp cậu♡~"

"Hmm... Vậy hình phạt là gì?" Chàng trai ngẩng mặt lên và tò mò hỏi. 

"Có phải Tiêu Vân Nhi đã quên cô hồ ly của anh rồi không?" Tô Vạn Nhu hôn lên vành tai mềm mại của thiếu niên, nhẹ nhàng mỉm cười. 

Lời nhắc nhở của dì khiến đôi mắt đen láy của cậu bé dần dần mờ đi vì bị trêu chọc, cậu nhìn về phía cô gái hồ ly tóc bạc đang ngâm nga ở bên cạnh. Bộ yukata gạc đỏ lộng lẫy và quyến rũ của vũ công khiến chàng trai hơi há hốc mồm. 

"Sau này đừng cầu xin lòng thương xót, đồ nhỏ nghịch ngợm."

Nữ cáo kiêu ngạo và quyến rũ này lười biếng nhìn xuống chàng trai trẻ, nhưng đối mặt với ánh mắt mờ ảo và rực lửa của chàng trai, đôi mắt cáo quyến rũ được che phủ bởi lớp gạc đỏ trong suốt thực sự lộ ra một chút xấu hổ không thể phát hiện được. 

Không có lý do nào khác ngoài việc bộ yukata của vũ công sa hoa màu đỏ lộng lẫy và hở hang quá gợi cảm. 

Tấm lụa bạc mượt vốn ban đầu vương vãi quanh eo cô được tạo thành một kiểu tóc đuôi ngựa màu bạc quyến rũ nhờ dây chuyền vàng và khăn che mặt màu đỏ tươi. Tấm màn che được quấn quanh đuôi ngựa, sau đó một tấm màn che màu đỏ tươi điểm xuyết những sợi vàng buông xuống. Khuôn mặt thanh tú và quyến rũ của cô gái cáo trước mặt hơi bị che bởi một lớp gạc đỏ quyến rũ, chỉ để lại một đôi mắt cáo quyến rũ vẫn mang theo vẻ quyến rũ quyến rũ. 

Hai chiếc khuyên tai bằng dây vàng tinh xảo và sang trọng nhẹ nhàng vòng quanh đôi tai cáo trắng như tuyết, khiến mỗi khi tai cáo khẽ rung lên sẽ phát ra tiếng xào xạc. Tuy nhiên, âm thanh xào xạc nhẹ như chuông này không chỉ do chiếc khuyên tai bằng dây vàng trên tai cáo gây ra. Cánh tay củ sen ngọc mảnh mai và duyên dáng của cô cũng được quấn những vòng gạc đỏ giống như chuông vàng. Tấm gạc vàng quấn quanh chiếc nhẫn bạc sáng giữa những ngón tay thon thả của cô, móc ống tay áo lụa đỏ tươi nhẹ như sương. 

Một chiếc dây đeo bằng lụa vàng quý phái và tinh xảo khác vòng quanh đôi vai ngọc mịn màng và quanh chiếc cổ ngọc thon dài trắng nõn của cô, móc hai mảnh gạc đỏ lộng lẫy chỉ rộng ba ngón tay. 

Hai miếng gạc đỏ lộng lẫy rộng bằng ba ngón tay này là tấm che duy nhất cho hai bộ ngực mịn màng và mềm mại của Fox Lady, ẩm ướt như quả đào mềm mại. Chúng rủ xuống như những tấm rèm sữa nhưng chỉ được thấm hơi nước rồi nhẹ nhàng bám vào sữa và sữa mật ong. Dù chỉ là một cơn gió nhẹ thổi qua hay hai làn sữa trắng ngọc ngà ẩm mật ong khẽ run lên, tấm màn đỏ của rèm sẽ bị thổi bay, lộ ra sắc xuân quyến rũ. 

Một khối lớn tuyết trắng và ngọc đào đầy đặn, cùng vòng eo rắn nước yêu kiều và duyên dáng của nàng hồ ly, chỉ bao quanh bởi những sợi chỉ vàng nhạt rủ xuống, tựa hồ càng giống vũ công Tây Vực. Cái rốn mềm mại và đáng yêu của cô gái cáo cũng được điểm xuyết bằng những tinh thể tâm linh giống như ngọn lửa tuyệt đẹp. 

Và sợi chỉ vàng mảnh khảnh và lộng lẫy này quấn quanh cặp mông tuyết đầy đặn và đầy đặn của cô gái hồ ly, giống như một chiếc dây treo ren bó sát, quấn quanh cặp mông ngọc tuyết đầy đặn và mềm mại của cô, và tấm gạc đỏ lộng lẫy mờ ảo như sương mù buông xuống như một tấm màn mật ong. 

Trên thực tế, không chỉ tấm gạc màu đỏ tươi mơ hồ như sương mù này không hề che đậy được chút nào, mà trong tầm nhìn mờ ảo và rực lửa của chàng trai, mật hoa đào mịn màng và đầy đặn của nữ hồ ly quyến rũ, và mỗi khi bức màn mật ong của nữ thần hồ ly và vũ công rung chuyển, gò ngọc mềm mại chỉ có một chuỗi hạt ngọc lụa vàng cắm sâu vào đó lờ mờ mờ ảo trong mắt anh ta. 

"Sao vậy? Tôi đang mặc bộ gạc đỏ của vũ công Tây Vực, cậu có thích thứ nhỏ này không?"

Hồ ly nữ nhìn bộ dáng mê mẩn của thiếu niên, đôi môi đỏ mọng thanh tú hơi cong thành hình vòng cung quyến rũ, mỗi chiếc đuôi cáo mềm mại như tuyết trắng đều được buộc một chiếc vòng vàng ở đầu đuôi, uể oải quấn lấy thân thể non nớt của thiếu niên. 

"Vậy~ Tiếp theo~ Ta sẽ xem ngươi, đồ vật nhỏ bé, hiểu vợ mới cưới của mình đến mức nào♡~"

Đôi môi đỏ mọng của cáo trắng cong lên thành một nụ cười quyến rũ. Đôi chân mịn màng và xinh đẹp của cô, được bao quanh bởi một chiếc vòng chân kim cương đỏ có chỉ vàng và trang trí bằng sơn móng tay màu đỏ tươi, bước về phía trước một cách duyên dáng, và những ngón tay ngọc nhẹ nhàng nâng cằm cậu bé lên. 

"Nếu ngươi, vật nhỏ này, thắng được hình phạt tiếp theo~thì tôi sẽ đáp ứng mọi yêu cầu tiếp theo của vật nhỏ này~♡~"

"Nhưng nếu cậu thua ~~" Tô Vạn Nhu nhẹ nhàng nói vào tai cậu bé, mỉm cười nhẹ nhàng. Giọng nói dịu dàng và quyến rũ của cô dần trở nên mơ hồ và thanh tao trong tai chàng trai. 

"Vậy thì ♡~Tiểu Vũn'er sẽ bị vợ của anh trừng phạt ♡~♡~~"

“Vậy thì đây là hình phạt gì?”

Thanh niên vừa dứt lời, xung quanh xuất hiện những đám mây hơi nước mờ ảo, che khuất mọi nhận thức và tầm nhìn của anh ta. 

Sau đó, anh nhận thấy dì phía sau nhẹ nhàng chọc vào khuôn mặt mềm mại của anh, dùng đôi môi đỏ mọng đầy đặn thơm tho hôn lên trán anh, mỉm cười dịu dàng nói. 

"Tiếp theo, dì của ta và các vị phu nhân sẽ được ngươi, hồ ly nữ, biến thành cùng một thân thể và dung mạo trong mùa xuân tâm linh này."

“可能是两位~也可能~是好几位一起被化形~而被化形的人呢，可不只是姨娘和你这些妻子还有狐娘哦~~就连璃霜~也会加入其中♡~”

"Tiểu Vũn'er có thể dùng bất kỳ phương pháp nào để kiểm tra. Nếu kiểm tra đúng, thì Tiểu Vũn'er có thể tùy ý tận hưởng chiến lợi phẩm của mình. Nhưng nếu anh ta thua, Tiểu Vũn'er sẽ bị hai người vợ giống hệt của anh trừng phạt."

"Hả??" Trò chơi cực kỳ mơ hồ này khiến chàng trai trẻ choáng váng, nhưng người dì phía sau lại không đợi phản ứng của anh ta.

Ngay lúc anh đang ngơ ngác, người dì phía sau nhẹ nhàng chọc vào khuôn mặt mềm mại của anh rồi mỉm cười nhẹ nhàng rời đi, đám mây trước mắt cũng khẽ lay động. 

Sau đó, từ phía sau đám mây hơi nước cuồn cuộn, hai bóng người nhu mì trang nghiêm trong bộ sa trắng bụ bẫm bước ra. Họ thực ra là hai góa phụ hiền lành và trí thức trong chiếc tất lụa trắng, Trang Thư Tuyên. 

"Thật là... cách chơi đáng xấu hổ ~ Haha♡~~" Trang Thư Tuyên ở bên trái, đôi bàn tay ngọc ôm lấy cánh tay thon thả, đôi mắt mùa thu dịu dàng tràn đầy dịu dàng và dịu dàng, nhìn cậu bé trước mặt với vẻ dịu dàng của người mẹ. 

"Thiếu gia, đừng, đừng nhìn tôi như vậy ♡ ~ Wu..." Trang Thư Tuyên ở bên phải, xoay chiếc cổ áo mỏng như gạc của cô, gỡ bỏ đôi mắt mùa xuân ngượng ngùng của cô, để chàng trai trẻ nhìn vào thân hình đầy đặn và đầy đặn của cô. 

Hai Trang Thục Hiên: "Vậy... mời đoán xem, thiếu gia, người vợ dịu dàng thực sự của anh là ai♡?"

Tác giả có lời muốn nói:

Lời tác giả: Đã đến lúc kiểm tra xem bạn đã xem kỹ tính cách và chi tiết của các nhân vật nữ chưa!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 140: Vợ tiên thật và giả

"Hai dì Xuân... à, làm sao chúng ta có thể phân biệt được?"

Thượng Quan Vân nhìn người góa phụ dịu dàng và thanh lịch Trang Thư Tuyên, người có vẻ ngoài giống hệt nhau trước mặt, cho dù đó là màu mắt của cô ấy, sự quyến rũ của tình yêu mùa xuân hay sự quyến rũ và dịu dàng của người mẹ nhút nhát, và khuôn mặt cô ấy trở nên cay đắng. 

Thuật biến hình của hồ yêu không chỉ là một kỹ thuật ảo ảnh đơn giản. Cả cơ thể lẫn sự quyến rũ và khí chất sẽ được biến đổi thành hình dạng giống nhau bằng kỹ thuật biến hình của yêu hồ. Ngay cả thuật biến hóa hồ ly đỉnh cao cũng cực kỳ khó phân biệt ngay cả đối với những người mạnh mẽ trong Phá Hư Cảnh mà không đi sâu vào linh hải để khám phá linh thức. 

Là một thành viên thánh thiện của tộc cáo quỷ, cáo quỷ chín đuôi thậm chí có thể tạo ra một chiếc mặt nạ quỷ cáo huyễn hoặc lên linh hồn và ý thức tâm linh của sinh vật. Ngay cả việc phát hiện ý thức tâm linh cũng không thể phân biệt được đâu là thật đâu là giả. Thậm chí còn vô cùng dễ dàng rơi sâu vào giấc mơ quyến rũ của yêu hồ chín đuôi và đánh mất linh hồn. 

Vì vậy, chàng trai trẻ gần như đã từ bỏ chiến lược của mình ngay từ đầu, cho dù anh ta sử dụng linh cảm hay phân biệt chi tiết dựa trên vẻ ngoài của mình.

Hiện tại, phương pháp phán đoán duy nhất mà anh còn lại là phân biệt hai người Trang Thục Hiên với thái độ của họ. Suy cho cùng, dù có biến hình như thế nào thì đó cũng chỉ là sự ngụy trang của một con cáo yêu, bản chất của hai Trang Thư Tuyên này sẽ không thay đổi chút nào.

Điều đó đang được nói...

Chàng trai nhìn Trang Thư Tuyên ở bên trái. Người góa phụ dịu dàng và dịu dàng với đôi tất lụa trắng này đang ôm cánh tay sen mềm mại và sạch sẽ của mình. Đôi mắt xuân đẫm nước của cô nhìn anh với vẻ hiền mẫu và ngượng ngùng. 

Anh nhìn Trang Thư Tuyên ở bên phải. Bà góa hiền lành bên phải đang xoay chiếc cổ áo sa mỏng, dịu dàng nhìn anh bằng đôi mắt xuân bẽn lẽn. 

Nhìn từ bên ngoài, bạn không thể nói được điều đó chút nào!

Dù là nét quyến rũ dịu dàng hay đôi mắt mùa thu xanh trong như nước đầy e ấp và yêu thương dịu dàng thì tất cả đều rất giống nhau. 

Mặc dù anh biết rất rõ, trong số những người phụ nữ dịu dàng và mẫu mực, chỉ có người vợ thanh nhã thành thục Bội Thị Á và góa phụ lụa trắng dịu dàng và trí tuệ Trang Thư Tuyên. 

Tuy nhiên, thật khó để phân biệt đâu là Trang Thư Tuyên thật thông qua kỹ thuật biến hình của yêu hồ. 

Tuy nhiên, rõ ràng hình phạt tắm chung tối nay không thực sự dành cho chàng trai đoán xem đâu là đúng đâu là sai.

“Vậy ~ Tiểu Lang Quân, anh chưa đoán ra ai là vợ hiền của anh sao?”

Trong lúc chàng trai đang suy nghĩ, Trang Thư Tuyên ở bên trái đang nở nụ cười dịu dàng và mẫu mực, không biết lúc nào cô ấy đã đi đến phía sau chàng trai. Vòng eo liễu trắng mềm mại mềm mại của cô hơi cúi xuống, ôm lấy chàng trai từ phía sau bằng hai quả bóng ngực béo đu đủ êm dịu và thơm ngát. 

"Eh-huh? Yun, Yun'er vẫn còn đó, chưa... uh uh..." Chàng trai phòng thủ yếu ớt, nhưng chưa kịp nói gì, khuôn mặt mềm mại dịu dàng của anh đã bị hai quả bóng sữa trưởng thành chín mọng, mềm mại và đầy đặn, thơm như sữa trưởng thành, nuôi dưỡng đu đủ.

Hai viên dưa chín và sữa béo, giống như sữa chín mềm đã đông đặc một nửa, quấn lấy cái đầu nhỏ bé của chàng trai trong một miếng sữa mềm như sữa, êm dịu và béo ngậy. Hai đôi chân lụa trắng chín muồi, mềm mại và mịn màng như trụ ngọc làm từ sữa, thấm đẫm hơi nước, quấn lấy thân hình mảnh khảnh mềm mại của chàng trai với nét duyên dáng mùa xuân dịu dàng và e thẹn. 

"Thiếu gia... Tôi không đoán được." Trang Thư Tuyên, bên phải, cắn đôi môi đỏ mọng mềm mại, nhìn thiếu niên non nớt trong lòng, đôi mắt mùa thu dịu dàng vốn có nét duyên dáng mùa xuân ngượng ngùng giờ nhìn có chút ngon miệng.

"Vậy thì~ ngoan ngoãn nhận hình phạt đi~ Đồ nhóc nghịch ngợm~~"

Trang Thư Tuyên, người đứng sau chàng trai trẻ, mỉm cười dịu dàng và hôn lên chóp tai mềm mại của anh. Bàn tay ngọc mềm mại của cô, đeo găng tay ren dài màu trắng rỗng, nhẹ nhàng ôm lấy chiếc eo thon của chàng trai trẻ. Đôi bàn tay trắng nõn mịn màng của cô giống như người mẹ dịu dàng xinh đẹp dạy chàng trai viết chữ, ôm đứa con to lớn, non nớt và bốc lửa của cậu bé. 

"Á... ha... ha..." Bàn tay ngọc lụa trắng nõn mềm mại nhẹ nhàng nắm lấy nhau như nụ liễu mềm mại mảnh khảnh. Những ngón tay ngọc lụa trắng nõn mềm mại nhẹ nhàng nắm lấy xoa xoa, khiến cho đôi mắt đen láy của thiếu niên dần dần mơ hồ, hiện lên một tia mê đắm cùng ngượng ngùng sương mù. 

Tuy nhiên, bàn tay ngọc lụa trắng mềm mại và mềm mại này cũng khiến chàng trai chú ý đến một manh mối.

Mặc dù kỹ thuật biến hình của yêu hồ có thể biến Trang Thư Tuyên thành cơ thể đầy đặn và mềm mại của người đã khuất, nhưng Moonlight Heavenly Marrow Ve của Trang Thư Tuyên không thể biến đổi, vì vậy Trang Thư Tuyên thật vẫn có những đặc điểm của Moonlight Heavenly Marrow Vein. 

Trang Thư Tuyên, người sở hữu mạch tâm linh của Yuehua Tianmui, có đôi bàn tay ngọc bích thuần khiết và mịn màng, mềm mại và không có xương như nephrite sền sệt. Và đôi bàn tay xinh đẹp như lụa trắng mềm mại mềm mại này, cho dù là động tác nhẹ nhàng thay đổi tay cầm và di chuyển lên xuống, hay động tác nhẹ nhàng hôn lên chóp tai mềm mại của anh từ phía sau, cô ấy chắc chắn chính là dì Bội Thị Á!

Để xác nhận sự nghi ngờ của mình, chàng trai thở hổn hển, mở đôi môi mềm mại, đặt hai bộ ngực béo ngậy như gạc trắng kem trước mặt, đưa hai chiếc bánh sữa thơm lừng lên môi rồi nhẹ nhàng gặm qua sợi dây rỗng của chiếc địu. 

"Ừ♡~~Tiểu chủ nhân~Ồ~Mo, đừng ăn bừa bãi♡~~"

Đúng như dự đoán, chỉ cần cắn nhẹ qua lớp ren mềm mại và gạc trắng, đôi môi mềm mại và dịu dàng của Trang Thư Tuyên trước mắt cô tràn ngập tiếng rên rỉ chín muồi và ngượng ngùng của mùa xuân.

"Ừ... người trước mặt tôi là dì Trang Thục Hiên!" Bàn tay trắng trẻo mềm mại của chàng trai nhẹ nhàng nâng hai bộ ngực béo ngậy mềm mại thơm mùi sữa trước mặt, giống như kẹo dẻo bơ, hổn hển trả lời: "Cuối cùng, người đứng sau là dì Bội Thị Á!" 

Tuy nhiên, trước sự ngạc nhiên của chàng trai, dù đã đưa ra câu trả lời chính xác nhưng Trang Thư Tuyên ở trước mặt anh chỉ xấu hổ cắn đôi môi mềm mại. Tuy đôi mắt xuân đầy xấu hổ nhưng anh vẫn phản bác.

“Trả lời, đó là gõ sai, haha♡~~Cậu thanh niên nghịch ngợm♡~phải bị trừng phạt♡~”

"Thiếu niên trả lời sai♡~" Bội Thị Á, người được nhận ra rõ ràng ở phía sau, không quan tâm câu trả lời của chàng trai có đúng hay không. Cô chỉ nhẹ nhàng hôn lên chóp tai chàng trai trẻ rồi mỉm cười dịu dàng nói: "Vậy ~ anh đã sẵn sàng để bị hai người vợ dịu dàng của mình trừng phạt chưa♡~~ Đồ tồi ~ tiểu quan♡~"

"Cái này, cái này không công bằng! Ừm... Vân, Vân Nhi đã đoán được rồi——!" 

Nhưng rõ ràng là họ không có ý định để cậu bé giành chiến thắng trong cuộc thi giữa đúng và sai này. 

Rốt cuộc, chủ đề tối nay là sự trừng phạt.

Tuy nhiên, bà tiên dịu dàng của chàng trai này có thể sẽ mủi lòng và để chàng trai này trả lời đúng một lần ~

Vậy thì~ người sẽ bị trừng phạt~ sẽ là dì cổ tích của cậu bé này~

Và bây giờ, họ muốn trừng phạt cậu bé đã không đoán được họ là ai ngay lập tức~

Tuy nhiên, trong thời gian trừng phạt, họ sẽ không phai nhạt mà sẽ trừng phạt chàng trai trẻ một cách thích đáng như hai Trang Thư Tuyên ~

Hai bà mẹ trưởng thành dịu dàng với bộ ngực đầy đặn và cặp mông chín chắn, giống như một cặp chị em sinh đôi với thân hình và sự quyến rũ giống hệt nhau, ôm chặt cậu bé non nớt dưới cặp mông căng mọng và chín mọng như được phủ một lớp sữa trưởng thành, mật ong và nước suối. 

"Hmm♡~~Cậu chủ trẻ nghịch ngợm♡~Thật là một cậu bé hư♡~Thật không ngờ, tôi không thể biết mình là ai ngay lập tức."

Trang Thư Tuyên ngượng ngùng giơ lên ​​cặp sữa chín đu đủ chín thơm. Một đôi chân trắng nõn, tròn trĩnh, hơi dang rộng ra trong tư thế ngồi vịt ngượng ngùng trước đôi mắt mờ đầy yêu thương của chàng trai. Những chiếc mông chín bánh sữa chín mọng, mịn màng, phủ một lớp sữa chín và mật ong lăn trên đôi chân thon của chàng trai như hai viên bánh mật ong hầm được ép xuống. 

Còn đứa con non nớt và ngay thẳng đó, không giống như chàng trai trẻ yếu đuối và bị bắt nạt này, tràn ngập sự giận dữ và phấn khích trong đôi mắt mùa thu hồng hào và nhút nhát của Trang Thư Tuyên, khiến miếng thịt mật ong mềm mại đã được chàng trai ăn và biến thành hình dạng một cậu bé, ngày càng chín muồi và mềm mại, hơi thở giữa đôi môi mật ong của cô cũng trở nên mềm mại hơn. 

"Yun, Yun'er rõ ràng là... ừm..." Chàng trai định vặn lại, nhưng Bội Thị Á ở phía sau đã nhanh chóng nhấc cái đầu nhỏ của mình lên đặt lên đôi chân lụa trắng đang quỳ gối chồng lên nhau. Hai miếng bánh sữa mềm thơm mùi sữa cũng phủ lên khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của cậu như giọt kem sữa nửa đông đặc nhỏ giọt. 

"Thiếu gia không biết nhiều về nhà họ Nu và người vợ dịu dàng của anh♡~Rõ ràng rồi ~ Nhà họ Nu đã gợi ý ngay cho thiếu gia♡~"

Bội Thị Á vốn hóa thân thành một người mẹ dịu dàng và trưởng thành, giờ đây giống như một người mẹ trưởng thành dịu dàng và mềm mại như lụa trắng đang chăm sóc một đứa trẻ đang ngủ. Một chiếc vòng tay ngọc lụa trắng nâng lên hai viên bánh sữa mềm mại, bàn tay ngọc lụa trắng mềm mại còn lại di chuyển xuống phía dưới, nhẹ nhàng lướt qua bộ ngực trắng nõn của chàng trai, ôm đứa con còn nhỏ đang sưng tấy của anh ta. 

"Vậy thì ♡~ Nếu bạn là một chàng trai hư không đoán được hai người vợ dịu dàng của mình là thật hay giả♡~ hãy chấp nhận sự trừng phạt của hai người vợ dịu dàng của bạn♡~~"

"Uh-huh ♡~~ Thiếu gia xấu tính♡~Tôi rất thích hai bộ ngực béo này trên người mình♡~" Trang Thư Tuyên nhìn tiểu thú đang phồng lên dưới bàn tay ngọc lụa trắng nõn mềm mại của Bội Thị Á, không khỏi cảm thấy có chút ngon miệng, giống như đang kéo hai viên bánh ngọt trắng nõn mềm mại, nhẹ nhàng ôm hai bộ ngực trưởng thành có vị sữa xuống. 

Chú bé non nớt và cao ngạo chọc vào lòng hai chiếc bánh béo ngậy mềm mại như chiếc thìa bạc khuấy bơ mềm. Rõ ràng chúng là hai quả bóng sữa chín mềm và mật ong, nhưng phần thịt mềm và trắng của sữa và mật ong được chọc vào chỉ nhẹ nhàng rơi xuống như một viên kẹo dẻo kem.

Nó khiến hơi thở của chàng trai ngày càng hỗn loạn, đồng thời cũng khiến cơ thể chín muồi vốn dễ xúc động do bú của Trang Thư Tuyên trở nên mềm mại, dính và nóng. 

"Rắc-"

"Ừ♡~~"

Khi góa phụ dịu dàng phát ra tiếng rên rỉ giòn giã, đôi bàn tay mềm mại như nụ liễu của nàng thực sự bị lấy ra khỏi cơ thể mềm mại, khiến hai bộ ngực béo chín mềm, chứa đầy siro kem êm dịu và thơm phức, hoàn toàn xé toạc lớp ren gạc trắng cực kỳ mảnh khảnh, từng đợt sữa mềm mại như kem nhảy vào tầm nhìn bối rối và yêu thương của chàng trai. 

Còn hai bầu vú chín mọng được cơ thể mềm mại thả ra theo theo vòng eo mềm mại nửa cong của góa phụ hiền lành, giống như hai chiếc bánh sữa chín rơi xuống đất, tràn ngập hương sữa chín ngọt ngào, run rẩy đập vào vòng eo thon gọn của chàng trai. 

Con thú nhỏ sưng tấy giống như đang ép ra một cây thương nhỏ mềm mại như kem. Một chút sữa chín ngọt ngào thấm vào đó thò ra từ giữa hai nhóm vú sữa mềm mại trắng nõn, chạm trực tiếp vào đôi môi mềm mại mịn màng như mật ong của góa phụ dịu dàng. 

Tác giả có lời muốn nói:

Lời tác giả: Mẹ... lại bắt đầu buồn ngủ, buồn ngủ rồi


──────────────────────────────────────────────────
Chương 141: Bánh sữa và môi mật

Thượng Quan Vân nhận thức được điểm yếu của mọi phụ nữ xung quanh mình, bất kể họ có quan hệ thân thiết hay không. 

Anh ấy cũng biết đặc điểm và khí chất của mọi phụ nữ xung quanh mình. 

Đồng thời, anh cũng biết rõ sở thích và sở thích của mọi phụ nữ xung quanh mình. 

Vì vậy, ngay từ đầu trận chiến giữa Tiên thê thật và giả, hắn đã dự định dùng những điểm yếu này để phân biệt thật giả. 

Suy cho cùng, tuy dung mạo của hồ yêu đã bị thuật biến hình thay đổi, nhưng xét đến cùng thì bản chất vật lý của những người phụ nữ này vẫn không hề thay đổi. Điều này có thể thấy được từ việc Trang Thư Tuyên xấu hổ chỉ vì được bú, sự quyến rũ và động tác của Bội Thị Á vẫn rất dịu dàng và cô ấy thường thích trêu chọc anh. 

Theo ước tính của hắn, trận chiến giữa tiên nữ thật và giả này về cơ bản không có gì khó khăn. Anh ta có thể nhận ra sự khác biệt miễn là được phép chạm nhẹ vào nó hoặc trò chuyện một vài lần. 

Nếu nó đi theo hướng bình thường... thì quả thực sẽ như vậy. 

“Ừ♡~Chuyện của thiếu gia♡~điều xấu♡~~nên bị trừng phạt♡~Uh huh huh♡~~”

Người mẹ trưởng thành dịu dàng và trí tuệ với đôi tất lụa trắng xinh đẹp, trong đôi mắt đen mờ mờ của chàng trai phủ một lớp sương nước, cầm hai viên bánh lụa trắng mềm mại êm dịu như bánh kem mật ong nửa đặc, quấn lấy đứa con non nớt trong một rãnh sữa mịn màng và mềm mại. 

Góa phụ vốn dĩ nhút nhát và tao nhã nhìn con thú trẻ mà ngay cả cặp bánh sữa béo ngậy của cô cũng không thể che phủ hoàn toàn và vắt ra từ hai quả bóng bánh sữa béo ngậy của mình. Đôi mắt mùa thu dịu dàng của cô tràn ngập tình yêu mờ mịt, đôi môi mềm mại và mịn màng của cô khẽ mở ra, tỏa ra mùi thơm ngọt ngào và trưởng thành của phụ nữ nóng bỏng và trưởng thành, khiến con thú non vốn đã được bao bọc trong hai quả bóng bánh kem bộ ngực béo phệ run rẩy. 

"Guh uh ♡~ Uh-huh~~ Tôi nhảy lên nhảy xuống~ Tôi cũng thích gây rắc rối như thiếu gia ♡~"

"Vậy thì♡~ hãy để đôi môi thơm của dì♡~ cho em một hình phạt thích đáng♡~"

Người góa phụ hiền lành này hiện đang bị đôi mắt ngượng ngùng của chàng trai trẻ theo dõi. Những ngón tay ngọc thanh mảnh của cô nhẹ nhàng vén mái tóc xanh buông xõa trên trán. Đôi môi mật ngọt mềm mại của cô thấm đẫm những giọt tinh chất hoa chín ngọt ngào, chiếc lưỡi mật ong mịn màng cũng ẩn chứa một chút xấu hổ. Đàn con khổng lồ bồn chồn của chàng trai treo trên đầu những giọt xi-rô hoa và mật ong. Khi góa phụ dịu dàng này nhẹ nhàng cúi đầu xuống, nó bị ăn từng chút một♡~

Đôi bàn tay lụa trắng thanh nhã của cô cũng cầm hai chiếc bánh sữa êm dịu, gói lên xuống trong chiếc nôi mềm mại với nụ cười dịu dàng. Cô nhẹ nhàng ném hai chiếc bánh sữa béo ngậy để vắt lấy nước với sự dịu dàng của người mẹ trưởng thành dịu dàng như lụa trắng nhẹ nhàng giáo dục cậu con trai ngỗ ngược của mình. 

"Pah~pah~"

Nhẹ nhàng vang lên tiếng răng rắc nhẹ nhàng như bánh sữa rơi xuống đất. Hai miếng bánh sữa đầy sữa trưởng thành và mật ong, hoàn toàn béo ngậy và mềm mại như hai cục sữa đông mật ong. Chúng đánh vào vòng eo mảnh khảnh và mềm mại của chàng trai rất nhẹ nhàng, sau đó những làn sóng sữa trưởng thành mềm mại như kem không ngừng đung đưa, mỗi lần rơi xuống sẽ có một ít sữa bắn ra ngoài. 

Tấm vải ren và gạc trắng đã lâu ngày được ngâm trong sữa chín ngọt ngào, lúc này thậm chí không còn tác dụng như một tấm màn sữa. Khi hai quả bầu vú béo chín mềm được tung lên ném xuống, hai quả anh đào hồng nhuận và ẩm ướt hương sữa được phơi mình trong không khí mùa xuân tâm linh tràn ngập sương nước ấm áp. 

"Không, không công bằng! Rõ ràng là Vân Nhi đoán được rồi à..." Chàng trai yếu ớt phản bác, đôi môi mềm mại bị hai bộ ngực mềm mại đầy đặn chặn lại. 

"Sao Tiểu Lang Quân vẫn chưa phản ứng lại ~ Lần này tôi không muốn Tiểu Lang Quân đoán được♡~"

Bàn tay ngọc lụa trắng mịn và mềm mại của Bội Thị Á nhẹ nhàng kéo ra sau đầu chàng trai trẻ, những đầu ngón tay ấm áp của cô vuốt ve mái tóc bên tai anh, trong khi bàn tay ngọc lụa trắng mịn và mềm mại còn lại đỡ cây thương non nớt đang được bọc trong hai viên sữa chín và kẹo dẻo mật ong của anh.

Những đầu ngón tay lụa trắng mịn màng, mềm mại, được bôi trơn bởi sữa và mật ong mùa xuân, lúc thì nắm lấy cây thương của chàng trai, khi thì tự do xoa xoa, khiến chàng trai thở càng bối rối, đôi mắt đen láy đầy sương mù. 

Đôi bàn tay trắng nõn mịn màng của cô hướng dẫn cậu bé theo hướng cưỡi chiếc bánh sữa chín mềm, cô mỉm cười dịu dàng nói. 

"Dì tiên của cậu thực ra đã chỉ ra cho tôi từ lâu rồi. Lần này~ không phải là một trò chơi~ mà là một hình phạt cho rắc rối của chàng trai ngày hôm nay♡~"

"Quan trẻ, tiếp theo ta có hai lựa chọn♡~ Một là xâm chiếm và chiếm hữu gia đình nô lệ và những người vợ tiên xinh đẹp của anh, từng người một thành những người vợ mới ngoan ngoãn trước khi bị các tiên nữ xinh đẹp của anh bắt nạt♡~"

“Hoặc~ Tôi sẽ cùng nhau bị các nàng tiên và những người vợ xinh đẹp của các bạn bắt nạt ♡ ♡~”

"Nhưng, nếu thiếu niên cư xử tốt, sẽ bị các tiên nữ mỹ nữ các ngươi trừng phạt. Có lẽ đến lúc đó các tiên nữ mỹ nữ các ngươi cũng sẽ cho hắn một phần thưởng nhỏ."

"Có lẽ♡~các nàng tiên của bạn~sẽ ngoan ngoãn~xếp thành một hàng và giơ mông lên trong ao ngọc tuyền này~có lẽ họ sẽ để chàng trai trẻ xâm chiếm mình♡~"

"Hmm~ Uh-huh...hah~"

Đối mặt với giọng nói ngày càng dịu dàng của Bội Thị Á, chàng trai vốn đã đắm chìm trong hương thơm sữa nhẹ nhàng không thể nghe được gì cả.

Chiếc bánh sữa mềm mịn tựa như hai viên bánh kem mềm tỏa ra mùi thơm nghi ngút của sữa chín êm dịu. Nó được bọc nhẹ nhàng và tiếp tục quăng, nhào và nghiền. 

Đôi bàn tay trắng nõn mềm mại của cô dịu dàng như nụ liễu mềm, khi thì xoa lên xoa xuống, khi thì nắm và vặn, khi thì trêu chọc trêu chọc, khiến anh không bằng một chút nào. 

Anh ta, hiệp sĩ trẻ lẽ ra phải nằm trên khuôn mặt dịu dàng và duyên dáng của góa phụ dịu dàng này, thở hổn hển và bối rối, lao tới đôi môi mềm mại và chiếc bánh sữa chín của người góa phụ nhút nhát và dịu dàng này, nhưng giờ đây anh ta không thể kháng cự chút nào dưới sự dịu dàng của hai bà mẹ trưởng thành xinh đẹp. 

“Hmm... Ha... ngực của dì Pei, ừm..." Sự oán giận bị lừa dối của chàng trai trẻ đã biến thành một tình yêu mờ nhạt khi được gói trong hai cặp bánh ngọt mềm mại và chín mọng có hương vị sữa này. 

Trang Thư Tuyên, góa phụ dịu dàng và duyên dáng trong đôi tất lụa trắng trước mặt, cầm chiếc bánh sữa lên quấn quanh đứa con, ép nước ép lên xuống. Phía sau anh, người mẹ dịu dàng và quyến rũ "Trang Thư Tuyên", người cũng có bộ ngực đầy đặn và cặp mông chín chắn, đã thả hai chiếc bánh sữa thơm dịu cho anh mút và nếm thử. 

Hai người họ đều giống nhau, dù có bộ ngực đầy đặn và cặp mông chín chắn, thân hình chín chắn và chín chắn hay trên người có tấm màn trắng như địu có thể gọi là rèm ngực. 

Nhưng nét duyên mùa xuân trong đôi mắt xanh biếc dịu dàng của hai người Trang Thục Hiên, và nét duyên dáng mùa xuân khác nhau trong lời nói và hành động của họ, quả thực là hoàn toàn khác nhau. Loại trải nghiệm này là thứ mà chàng trai trẻ chưa từng nếm qua.

“Grr♡~Cậu chủ thật nghịch ngợm♡~ Anh ấy thực sự muốn làm bẩn môi của dì cậu♡~”

Trang Thư Tuyên cầm hai chiếc bánh sữa béo và mềm, nhẹ nhàng vuốt ve chúng, khiến hai khối kem chín mềm và mật ong quấn quanh đứa trẻ với chút oán giận giống như một chiếc bánh bơ mật ong nhào nặn. Mỗi lần đàn con nóng bỏng to lớn mở bộ ngực mềm mại mịn màng ra xoa bóp sẽ khiến hai chiếc bánh sữa vốn đã nhạy cảm của cô tiết ra sữa chín êm dịu và mật ong. 

Đôi mắt mùa thu của người góa phụ dịu dàng này ẩn chứa một chút xấu hổ. 

Rõ ràng là một chàng trai đẹp trai và trẻ trung như vậy ... Tại sao anh ta lại xấu hổ ở đây ...

So với người chồng quá cố của cô, người thanh niên mặc áo trắng này rõ ràng còn trẻ tuổi khôi hài lại để cô bắt nạt, đứa con non nớt nhưng to lớn này hoàn toàn không thể so sánh với người chồng quá cố đã chết nhiều năm của cô...

Bạn biết đấy, ngay cả người chồng quá cố của cô cũng chưa bao giờ được thưởng thức hai bầu vú chín mọng mềm mại như chiếc bánh béo ngậy với sữa đông và mật ong.

Nói chính xác, với kích thước của người chồng quá cố của cô ấy… Tôi sợ rằng nếu cô ấy chỉ được bọc trong hai bộ ngực béo chín mềm như bơ và mật ong nửa cứng này, cô ấy sẽ chìm sâu vào bộ ngực mềm mại không có khả năng nhô ra, chứ đừng nói đến việc bọc chúng bằng đôi môi mật ong ngọt ngào và quấn chúng bằng một chiếc lưỡi mật ong mịn màng và thơm để vắt ra nước. 

"Uh-huh♡~~~Được rồi♡~Thiếu gia~ xả hết chuyện xấu đi~♡~ lấp đầy đôi môi thơm của dì♡~~"

Đôi mắt mùa thu dịu dàng ngập tràn tình yêu và màu đào nhìn đứa con non nớt đang ngày càng bồn chồn. Đôi môi thịt mềm mại bị đàn con không ngừng phi nước đại xâm chiếm, càng ngày càng mịn màng như sáp. Chất lỏng chín mọng ngọt ngào tràn ra từng chút một, trộn lẫn với sữa trưởng thành ngọt ngào, làm vấy bẩn đàn con non nớt, nhuộm một vết nước nhớp nháp. 

"Uh uh ♡~ Vậy~ cậu chủ trẻ nghịch ngợm~ Uh-huh~ Cứ để cho dì♡~ dì sẽ làm ♡~ Tốt, uh-huh♡~~ Tôi sẽ bắt được sự oán giận của cậu chủ~♡~"

Tiếng thở hổn hển nóng bỏng và nữ tính tràn ra từ đôi môi mềm mại, ngọt ngào hơi hé mở thoang thoảng hương thơm chín mọng ngọt ngào của cô. Cô vén mái tóc xanh rải rác trên trán lên, đôi môi mật ong mềm mại và mịn màng từng chút một mở ra. Cô cúi đầu mút hết con non vào miệng, giữa tiếng sền sệt mật ong có chút ngượng ngùng, dùng chiếc lưỡi thơm khuấy động nước. 

“Dì Xuân, ừm ha… ha…” Đôi mắt đen thuần khiết của cậu bé bị bắt nạt như thế này chỉ ngượng ngùng mờ mịt, bị bao phủ bởi một tầng sương mù mờ mịt. Sau khi Bội Thị Á cầm chiếc bánh sữa béo ngậy và mềm mại quấn quanh khuôn mặt trẻ trung của mình, chỉ còn lại tiếng rên rỉ yếu ớt. 

Chàng trai hoàn toàn đắm chìm trong vùng đất dịu dàng, vừa bú sữa vừa thở hổn hển và bối rối. Một đôi bàn tay trắng nõn mềm mại ấn lên cái đầu dịu dàng tao nhã của Trang Thục Hiên, không khỏi phập phồng. 

Đàn con non nớt được bọc trong hai viên sữa và bánh béo ngậy mật ong càng lúc càng bồn chồn. Hai viên sữa chín mềm và bầu vú béo va chạm vào nhau khiến những làn sóng sữa mềm mịn không ngừng run lên. Nó cũng khiến cho đôi môi và chiếc lưỡi mềm mại ngọt ngào của góa phụ dịu dàng lướt qua, làm cho đôi mắt trái tim đào dịu dàng ngấn nước của góa phụ này ngước lên. 

“Guh uh ♡~uh uh uh~~puh uh uh ♡~~”

Người mẹ trưởng thành dịu dàng và duyên dáng, với sự xấu hổ khiến thân mềm mại và sự ngượng ngùng vô đạo đức, đối mặt với sự tấn công không ngừng nghỉ của tình yêu trẻ, giống như một người mẹ trưởng thành dịu dàng với đôi tất lụa trắng, đối mặt với cậu bé ngang bướng. Cô vâng lời mẫu thân dịu dàng, dùng bàn tay ngọc vén mái tóc xanh rải rác trên trán, đôi môi mềm mại, đầy đặn và thơm ngát cố gắng hạ xuống, chiếc lưỡi mật ong mịn màng quấn lấy chúng. 

"Ờ hả~ à huhu..."

Đôi môi mềm mại và chiếc lưỡi mật ong dịu dàng, ngọt ngào khiến chàng trai khẽ thở dốc. Người mẹ trưởng thành có vẻ hiền lành và nhút nhát với đôi tất lụa trắng đã dùng đôi môi mật ong chín mọng mềm mại cùng chiếc bánh sữa mềm béo ngậy để dễ dàng ép ra lớp cùi trắng dày đặc. 

"Guh~uh uh♡~~Hmm~~♡"

Âm thanh sền sệt như lưỡi mật khuấy cháo trắng tràn ra từ đôi môi mềm mại trưởng thành đang hút sâu vào đàn con. Tấm lụa trắng dịu dàng và e thẹn này cũng giống như lần trước. Đôi môi và chiếc lưỡi mật ong chín mọng, mềm mại và ngọt ngào uốn cong thật sâu, chiếc cổ ngọc mảnh khảnh trắng nõn mềm mại thỉnh thoảng lại vặn vẹo. Chiếc lưỡi mật ong quấn quanh, nuốt hết thứ nước trắng đặc đặc sệt mà chàng trai há hốc mồm. 

"Pfft ha♡~haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah"

Sau khi góa phụ dịu dàng lại ngẩng đầu lên, đôi mắt mùa thu dịu dàng có vài giọt lệ trong suốt tràn ngập tình yêu say đắm màu đào, đôi môi mềm mại thơm mật ong do thiếu vắng mà đóng mở, dính dính. Những bông hoa nhỏ giọt xuống, bên trong đôi môi mềm mại đang mấp máy, một làn sương trắng êm dịu, thơm ngát đang dày đặc dâng lên. Giữa cái lưỡi mật ngọt ngào, chín mọng, có vài dòng nước trắng dính đang dần dài ra…

Đôi mắt dịu dàng say đắm ngượng ngùng của cô bắt gặp ánh mắt ngơ ngác đầy yêu thương của chàng trai. Cô vốn là người nhút nhát, nhưng vô thức lại mang theo một vẻ thẹn thùng quyến rũ quyến rũ, chiếc lưỡi mềm mại và nếp nhăn liếm khóe môi như một dư vị. 

"Vậy thì ♡~ Đến giờ thiếu gia ăn rồi ♡~" Đôi mắt mùa thu dịu dàng của góa phụ dịu dàng tràn ngập tình yêu màu đào này giờ lại tràn ngập vầng sáng dịu dàng như đào. 

Một lúc sau, hai góa phụ dịu dàng và thanh lịch với đôi tất lụa trắng, Trang Thư Tuyên, cùng nhau ấn chặt cậu bé đã chìm sâu vào sự dịu dàng của họ, dưới cặp mông trắng nõn và đầy đặn, mềm mại như thể chứa đầy sữa chín ngọt ngào. 

Tác giả có lời muốn nói:

Lời tác giả: Muốn thử món ăn anh đào của Cantele nhưng có vẻ không sexy bằng của cô ấy ()


──────────────────────────────────────────────────
Chương 142: Tiên nữ mang thai

Bị bắt nạt bởi hai phụ nữ trưởng thành xinh đẹp với bộ ngực trưởng thành và mông béo không phải là điều mà một thiếu niên chưa từng trải qua. 

Người vợ thanh lịch và trưởng thành Bội Thị Á và người dì dịu dàng và dịu dàng của anh thường cùng nhau bắt nạt anh. 

Nhưng phần lớn thời gian, hai người phụ nữ xinh đẹp với bộ ngực và mông đầy đặn này sẽ dùng đôi chân ngọc lụa đầy đặn và mịn màng của mình để chà đạp anh dưới đôi chân thơm ngát của đôi tất mềm mượt đó, trêu chọc bắt nạt anh bằng nụ cười kiêu ngạo và quyến rũ. 

Hoặc có thể với phong cách trưởng thành, quyến rũ đầy say mê mờ nhạt, cô nhẹ nhàng nhấc hai cái mông mềm mại như sáp chứa đầy dầu trưởng thành óng ả, ấn anh vào giữa cặp mông béo ngậy, trưởng thành và đầy dầu để mài giũa bắt nạt anh. 

Hoặc người này sẽ cưỡi lên chiếc eo thon của anh, nâng lên hạ xuống cặp mông lụa đầy đặn của anh, còn người kia sẽ ôm đầu nhỏ của anh cho con bú và hôn. 

Tuy nhiên, hai Trang Thư Tuyên này không có ý định bắt nạt cậu bé một mình. Rốt cuộc, nếu họ thay phiên nhau bắt nạt cậu bé dễ thương này~thì những người tiếp theo sẽ không có thời gian để nếm thử cậu bé. 

Rốt cuộc, kiếm khách lạnh lùng quyến rũ của chàng trai trẻ này và dì Lưu xinh đẹp cũng sắp tham gia phòng tắm chung này ~

"Cậu chủ trẻ nghịch ngợm♡~ Đã đến lúc~ chấp nhận hình phạt từ dì♡~"

Trang Thục Hiên trong miệng tràn đầy xấu hổ và say đắm tình yêu, đôi môi ngọt ngào đầy đặn trưởng thành nhẹ nhàng mở ra, tràn ngập hương thơm nữ tính ngọt ngào và trưởng thành, đôi chân mềm mại như lụa trắng nõn nà chín muồi và mềm mại như cột ngọc kem, từ từ ngồi xuống như một con vịt hơi xấu hổ. 

Đặt cái đầu nhỏ nhắn còn non nớt của cậu bé vào giữa cặp đùi lụa trắng nõn nà mềm mại và hương thơm nữ tính của cô, đôi bàn tay ngọc lụa trắng ngượng ngùng vén tấm màn gạc trắng mờ ảo như sương mù trước mặt cậu bé, hai cái mông béo tròn như bánh sữa mềm mại từ từ áp vào khuôn mặt nhỏ nhắn non nớt của cậu bé dưới ánh mắt bối rối và yêu thương của cậu bé. 

“Ừm…” Thượng Quan Vân nhìn miếng bào ngư mật ong được đưa lên môi, tản ra mùi hương nữ tính ngọt ngào thành thục, trên mặt lộ ra vẻ ngượng ngùng. 

Lúc này, chiếc quần lót ren rỗng màu trắng tinh với dây đai mỏng đã được bà quả phụ cởi trói. Hai dải ruy băng trắng thon dài móc một sợi ren rỗng hình tam giác đã được ngâm trong nước hoa, mềm mại treo giữa cặp đùi lụa trắng mềm mại và béo ngậy. 

"Cảm giác thế nào khi bị hai người vợ dịu dàng của mình bắt nạt♡~ cùng nhau♡~anh chàng xấu xa~"

Bội Thị Á tràn đầy tình yêu trưởng thành, ngọt ngào và nét quyến rũ của mùa xuân, đôi môi mềm mại và ngọt ngào gợi lên một nụ cười dịu dàng và quyến rũ. Hai chiếc bánh lụa trắng và cặp mông chín vừa đung đưa như chứa đầy sữa trưởng thành và mật ong đã đỡ con thú non nớt của cậu bé đứng thẳng trở lại. Chiếc bánh bơ tròn trịa và mềm mại hôn lên đầu con thú non nớt của chàng trai giữa những dòng nước nhớp nháp chảy ra và rắc những giọt mật hoa trưởng thành của con cái. 

Thuật biến hình của hồ yêu không chỉ thay đổi cơ thể mà còn thay đổi cả quần áo. Tuy nhiên, bản chất của cơ thể vật lý sẽ không thay đổi. Tương tự như vậy, sau khi lột xác về ngoại hình, độ nhạy cảm trên cơ thể những người phụ nữ này đương nhiên sẽ không thay đổi. 

Vì vậy, cách duy nhất để chàng trai trẻ có thể tránh được hình phạt này lúc này là...

Vừa nghĩ đến đây, chàng trai đã mở đôi môi mềm mại, đột nhiên ngẩng đầu ăn chiếc bánh bao béo ngậy như bơ được đưa lên môi nhỏ giọt mật chín ngọt ngào và nước suối. Anh thở hổn hển, phả hơi thở nóng hổi về phía búi tóc bơ bên cạnh, rồi duỗi thẳng vòng eo thon gọn mềm mại.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuah?? Uh-huh♡~~Không~không thể♡~Guoooooh~♡Cậu chủ nhỏ~~Eaaah♡~~Rõ ràng cậu nên bị trừng phạt♡~Đoán đúng♡~Uh-huh-huh♡~~"

"Uh-huh-huh♡~~Tệ~chính thức nhỏ tệ♡~Hmmmmmm♡~~Thật không ngờ♡~Hmmmm♡~~Đột nhiên~Ooooh♡~~hoàn toàn lấp đầy~Mmmmmmmmm♡~~~"

Hải Trang Thư Tuyên bị chàng trai bất ngờ tấn công đã phát ra những tiếng kêu mùa xuân mềm mại và dịu dàng từ đôi môi mật ong chín mọng. Sau khi cái lưỡi mềm và dính của chàng trai mở ra hai chiếc bánh bơ nếp ngọt ngào, đàn con cao lớn non nớt trải những chiếc bánh bao béo ngậy kem chín mềm mại bằng nước ngâm hoa và mật ong mùa xuân. 

Rõ ràng, mặc dù hai Trang Thư Tuyên không phải là cùng một người, nhưng bộ ngực đầy đặn và cặp mông chín mọng đều dễ xúc động và nhạy cảm như nhau.

Trong ấn tượng của chàng trai, mặc dù điểm yếu của Bội Thị Á là cặp mông chín mềm mại như sáp, còn điểm yếu của Trang Thư Tuyên là hai bộ ngực béo chín mềm êm dịu và thơm tho, nhưng điểm chung của họ là hai bộ ngực béo ngậy, mềm mại và trắng nõn như sữa đều được nuôi dưỡng và thụ thai. 

"Ehhhh♡~~Hmmhhhh♡~~Được rồi~thật đáng xấu hổ♡~Haaah~Cậu chủ~Mo~đừng liếm cái đó♡~hmmhhhh~~Dì~Dì sai rồi♡~Tha lỗi cho Dì~~Ừ ahhhh♡~~"

Người góa phụ trẻ ăn chiếc bánh bơ chín ngọt ngào và dẻo dai. Chiếc lưỡi mềm mại, nóng hổi của chàng trai lướt qua khe chín ngọt ngào, sau đó anh mở hai lát thịt chín mềm mại, thọc sâu vào đó. Sau đó cô rất ngượng ngùng làm dịu đi cơ thể mềm mại và thanh tú của mình. 

"Uh-huh-huh♡~~Mo~Đừng ăn nó♡~Dì~Dì không nên trừng phạt~Ừ~Cậu không nên trừng phạt cậu chủ♡~~Ôi♡~~"

Người góa phụ cực kỳ nhút nhát và tao nhã, sau khi được chàng trai ăn bánh bơ chín ngọt ngào, trên mặt rất ngượng ngùng, dùng mu bàn tay lụa trắng che lại đôi môi mềm mại thơm ngát của mình. 

Nhưng bộ ngực chín mọng và cặp mông căng mọng an toàn để sinh nở của cô lại tuân theo bản năng chờ đợi cậu bé sưng tấy, sau khi cơ thể mềm nhũn theo bản năng, cô ấn cặp mông chín mọng hình quả đào giống như một đống sữa và mật ong, run rẩy lên khuôn mặt non nớt và thanh tú của thiếu niên. 

Thay vì nói rằng cô ấy xấu hổ, tốt hơn là nói rằng cô ấy đang xúi giục chàng trai trẻ bắt nạt cô ấy, một góa phụ hiền lành và dịu dàng với đôi tất lụa trắng. 

"Grrrr~~~Thật sự là~mmmmmm♡~Đột nhiên tinh nghịch♡~~"

"Uh ha♡~nujia~nujia sai rồi♡~uh ồ ồ ♡~nujia~nujia không nên vi phạm luật chơi ~ ừm ừ ừ ừ ♡~~ quan chức nhỏ~chính thức tốt~nujia mềm lòng quá~uh 咿咿咿♡~~~"

"Thật ♡gu ồ ồ ♡~ lời nói thô lỗ như vậy♡~~ không~ không ♡~~ gia đình nô lệ sai rồi♡~anh bạn trẻ~~người chồng tốt♡~~umhaha~~đừng~đừng~uhah♡~ bắt nạt gia đình nô lệ lần nữa~"

Về phần người vợ tao nhã và thành thục Bội Thị Á, sau khi cậu bé ngẩng đầu lên và đàn con non nớt mở ra đôi môi mềm mại và chín mọng của mật hoa, giống như một cái cối lò xo đào vào ao nước suối, và âm thanh của mật hoa khuấy động trong nước đã hoàn toàn được lấp đầy bởi mùa xuân mật hoa mềm mại, dính và nóng bỏng.

Người vợ thanh lịch vốn đã dễ bị một chàng trai trẻ quyến rũ này đã bị đánh bại ngay lập tức. 

Bánh sữa chín mềm và cặp mông béo, khi người vợ hoàn toàn mềm mại, cuối cùng trong những tiếng rên rỉ duyên dáng và trưởng thành của mùa xuân đầy ngượng ngùng và đầy quyến rũ của mùa xuân chín muồi, chúng giống như hai cục mật ong nặng trĩu sau khi được đổ đầy sữa chín ngọt ngào và mật ong, đánh vào vòng eo thon gọn của mỗi chàng trai, đánh vào làn sóng mông mềm mại như kem chín ngọt ngào, nước hoa bắn tung tóe khắp nơi. 

“Sư phụ ồ ồ ♡~~~~”

Những tiếng kêu mùa xuân the thé và trưởng thành mang đầy nét duyên dáng mùa xuân trưởng thành của một thiếu nữ sắp được tẩm bổ. Người vợ và mẹ nô tao nhã thành thục này sau khi hai viên bánh sữa chín mọng mềm mại cùng cặp mông béo núc ních đánh vào vòng eo non nớt của thiếu niên, bắn tung tóe lắc lư cặp mông mềm mại của nàng, nàng nâng cổ ngọc giống như góa phụ tao nhã này một cách cực kỳ vô dụng, cắn đôi môi ngọt ngào, lộ ra hoa, đôi mắt mùa thu không khỏi hiện lên trái tim đào. 

"Hmm♡~Guru ồ~~"

Bộ ngực và cặp mông chín mọng đang bốc hơi mùi thơm nữ tính quyến rũ và trưởng thành của cô không khỏi run lên, đôi môi mềm mại mà cô cắn không khỏi dâng lên một làn sương trắng nữ tính. Khi đôi mắt mùa thu trong sáng như đào của cô không khỏi run rẩy ngước lên, vẻ đẹp ngày càng quyến rũ và trưởng thành, những dòng nước hoa ngọt ngào trưởng thành và mật hoa mùa xuân tràn ra từ làn da chín mềm vốn đã căng ra của cô. 

Và trong lần trừng phạt tiếp theo, một Trang Thư Tuyên giản dị, tao nhã và dịu dàng xuất hiện trong bồn tắm suối tâm linh, cưỡi trên vòng eo trẻ trung và thon thả của chàng trai, với khuôn mặt mê đắm không ngừng nâng lên hạ xuống, như thể hai quả bóng chứa đầy sữa và mật ong êm dịu. Cặp mông căng mọng, mềm mại chín mọng chạm vào vòng eo thon gọn mềm mại của thiếu niên, tạo nên những làn sóng mông mềm mại như kem, cùng mật hoa ngọt ngào dịu dàng của hoa cái bắn tung tóe khắp nơi theo tiếng kêu mùa xuân ngày càng trưởng thành và thanh tú của cô. 

Một góa phụ thanh lịch và mềm mại khác, Trang Thư Tuyên, với đôi tất lụa trắng, có nét quyến rũ của người mẹ nhút nhát và trưởng thành, đôi mắt xuân e thẹn chứa đầy những giọt nước mắt trong suốt. Cô ấy che tiếng khóc mùa xuân nhẹ nhàng của mình bằng mu bàn tay. Với đôi môi mềm mại như sáp của mình, cô đè khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú dịu dàng của thiếu niên xuống dưới cặp mông mềm mại đầy đặn chín mọng như mật hoa kem bán đặc, đồng thời cử động cặp mông chín mọng mềm mại như đang khóc. 

“Hmm♡~Ooooooo♡~Tôi muốn được lấp đầy lần nữa♡~guha♡~Tôi sắp được lấp đầy lần nữa♡~~~”

"Grrrrrr♡~~nujia♡~sắp bị xâm phạm lần nữa bởi♡~vị quan nhỏ nghịch ngợm♡~~và được no nê♡~và sắp mang thai đứa con của vị quan nhỏ♡~hmm♡~"

Bội Thị Á, người đang cưỡi trên lưng chàng trai trẻ trong tư thế cưỡi ngựa, lúc này chỉ còn lại bản năng nữ tính. Cô không khỏi nâng lên hạ xuống chiếc bánh sữa An An đầy đặn và mềm mại. Miếng thịt bánh bao bơ mềm mại và đầy đặn không thể khép lại được nữa, chất lỏng màu trắng đục đang rỉ ra ngoài. 

Đàn con to lớn non nớt của thiếu niên có thể mở hai cái bánh bơ mềm mịn mỗi khi phi nước đại, ép ra một lượng lớn nước hoa cái trưởng thành, mỗi lần nổ tung, nó có thể lấp đầy hoàn toàn cô, vốn đã là một góa phụ hiền lành đang động dục chuẩn bị sinh con. 

“咿咿咿♡~~Nếu cậu ăn như thế này♡~咿咿♡~Dì~Dì sẽ không bao giờ~ummmmm♡~bắt nạt cậu chủ♡~~”

Còn Trang Thư Tuyên, người ấn khuôn mặt non nớt của cậu bé vào cặp mông đầy đặn, mềm mại và trưởng thành của cô, để cậu bé ăn những chiếc bánh bơ ngọt ngào chín mọng của mình, lại có thái độ hoàn toàn xấu hổ và dịu dàng như một người mẹ, mật hoa chín mọng êm dịu. Đầu lưỡi nhanh nhẹn của hắn không khỏi mở ra hai cái môi mềm mại, khiến quả phụ hiền lành chủ động trừng phạt như vậy phải xấu hổ rơi nước mắt. Cô xấu hổ đến mức gần như bật khóc. 

Nàng, một góa phụ thanh nhã với bộ ngực đầy đặn và cặp mông chín chắn, dù chỉ bị một nam tử ăn thịt thân mật như vậy cũng bị giảm xuống trạng thái động dục chờ được giao, bất kể chàng trai đó đang ở tư thế nào, bất kể anh ta đang ở tư thế nào. 

Lúc này, sương đào màu hồng nhạt dâng lên trong tuyền tâm linh không chỉ có tác dụng kích thích tình dục. 

Tử Nhu Yến không nói với Bội Thị Á và Tô Vạn Nhu rằng lô chất lỏng tình yêu họ mua không chỉ khiến người phụ nữ và chàng trai say đắm mà còn có tác dụng hỗ trợ tiêm chủng và mang thai. 

Nói cách khác... nếu thiếu niên lấp đầy tất cả các tiên nữ xinh đẹp trong mùa xuân tâm linh tối nay, thì việc các tiên nữ xinh đẹp có mặt tối nay sẽ mang thai là điều khó tránh khỏi. 

Về phần bà quả phụ hiền lành bị thiếu niên ăn thịt, bà không cần lo lắng về việc bài tiết thai nghén. 

Tác giả có lời muốn nói:

Lời của tác giả: Bạn có thể viết ra nếu bạn cảm thấy có thai, và sau đó sinh con an toàn khi kết thúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 143:

Bị bắt nạt bởi hai phụ nữ trưởng thành xinh đẹp với bộ ngực trưởng thành và mông béo không phải là điều mà một thiếu niên chưa từng trải qua. 

Người vợ thanh lịch và trưởng thành Bội Thị Á và người dì dịu dàng và dịu dàng của anh thường cùng nhau bắt nạt anh. 

Nhưng phần lớn thời gian, hai người phụ nữ xinh đẹp với bộ ngực và mông đầy đặn này sẽ dùng đôi chân ngọc lụa đầy đặn và mịn màng của mình để chà đạp anh dưới đôi chân thơm ngát của đôi tất mềm mượt đó, trêu chọc bắt nạt anh bằng nụ cười kiêu ngạo và quyến rũ. 

Hoặc có thể với phong cách trưởng thành, quyến rũ đầy say mê mờ nhạt, cô nhẹ nhàng nhấc hai cái mông mềm mại như sáp chứa đầy dầu trưởng thành óng ả, ấn anh vào giữa cặp mông béo ngậy, trưởng thành và đầy dầu để mài giũa bắt nạt anh. 

Hoặc người này sẽ cưỡi lên chiếc eo thon của anh, nâng lên hạ xuống cặp mông lụa đầy đặn của anh, còn người kia sẽ ôm đầu nhỏ của anh cho con bú và hôn. 

Tuy nhiên, hai Trang Thư Tuyên này không có ý định bắt nạt cậu bé một mình. Rốt cuộc, nếu họ thay phiên nhau bắt nạt cậu bé dễ thương này~thì những người tiếp theo sẽ không có thời gian để nếm thử cậu bé. 

Rốt cuộc, kiếm khách lạnh lùng quyến rũ của chàng trai trẻ này và dì Lưu xinh đẹp cũng sắp tham gia phòng tắm chung này ~

"Cậu chủ trẻ nghịch ngợm♡~ Đã đến lúc~ chấp nhận hình phạt từ dì♡~"

Trang Thục Hiên trong miệng tràn đầy xấu hổ và say đắm tình yêu, đôi môi ngọt ngào đầy đặn trưởng thành nhẹ nhàng mở ra, tràn ngập hương thơm nữ tính ngọt ngào và trưởng thành, đôi chân mềm mại như lụa trắng nõn nà chín muồi và mềm mại như cột ngọc kem, từ từ ngồi xuống như một con vịt hơi xấu hổ. 

Đặt cái đầu nhỏ nhắn còn non nớt của cậu bé vào giữa cặp đùi lụa trắng nõn nà mềm mại và hương thơm nữ tính của cô, đôi bàn tay ngọc lụa trắng ngượng ngùng vén tấm màn gạc trắng mờ ảo như sương mù trước mặt cậu bé, hai cái mông béo tròn như bánh sữa mềm mại từ từ áp vào khuôn mặt nhỏ nhắn non nớt của cậu bé dưới ánh mắt bối rối và yêu thương của cậu bé. 

“Ừm…” Thượng Quan Vân nhìn miếng bào ngư mật ong được đưa lên môi, tản ra mùi hương nữ tính ngọt ngào thành thục, trên mặt lộ ra vẻ ngượng ngùng. 

Lúc này, chiếc quần lót ren rỗng màu trắng tinh với dây đai mỏng đã được bà quả phụ cởi trói. Hai dải ruy băng trắng thon dài móc một sợi ren rỗng hình tam giác đã được ngâm trong nước hoa, mềm mại treo giữa cặp đùi lụa trắng mềm mại và béo ngậy. 

"Cảm giác thế nào khi bị hai người vợ dịu dàng của mình bắt nạt♡~ cùng nhau♡~anh chàng xấu xa~"

Bội Thị Á tràn đầy tình yêu trưởng thành, ngọt ngào và nét quyến rũ của mùa xuân, đôi môi mềm mại và ngọt ngào gợi lên một nụ cười dịu dàng và quyến rũ. Hai chiếc bánh lụa trắng và cặp mông chín vừa đung đưa như chứa đầy sữa trưởng thành và mật ong đã đỡ con thú non nớt của cậu bé đứng thẳng trở lại. Chiếc bánh bơ tròn trịa và mềm mại hôn lên đầu con thú non nớt của chàng trai giữa những dòng nước nhớp nháp chảy ra và rắc những giọt mật hoa trưởng thành của con cái. 

Thuật biến hình của hồ yêu không chỉ thay đổi cơ thể mà còn thay đổi cả quần áo. Tuy nhiên, bản chất của cơ thể vật lý sẽ không thay đổi. Tương tự như vậy, sau khi lột xác về ngoại hình, độ nhạy cảm trên cơ thể những người phụ nữ này đương nhiên sẽ không thay đổi. 

Vì vậy, cách duy nhất để chàng trai trẻ có thể tránh được hình phạt này lúc này là...

Vừa nghĩ đến đây, chàng trai đã mở đôi môi mềm mại, đột nhiên ngẩng đầu ăn chiếc bánh bao béo ngậy như bơ được đưa lên môi nhỏ giọt mật chín ngọt ngào và nước suối. Anh thở hổn hển, phả hơi thở nóng hổi về phía búi tóc bơ bên cạnh, rồi duỗi thẳng vòng eo thon gọn mềm mại.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuah?? Uh-huh♡~~Không~không thể♡~Guoooooh~♡Cậu chủ nhỏ~~Eaaah♡~~Rõ ràng cậu nên bị trừng phạt♡~Đoán đúng♡~Uh-huh-huh♡~~"

"Uh-huh-huh♡~~Tệ~chính thức nhỏ tệ♡~Hmmmmmm♡~~Thật không ngờ♡~Hmmmm♡~~Đột nhiên~Ooooh♡~~hoàn toàn lấp đầy~Mmmmmmmmm♡~~~"

Hải Trang Thư Tuyên bị chàng trai bất ngờ tấn công đã phát ra những tiếng kêu mùa xuân mềm mại và dịu dàng từ đôi môi mật ong chín mọng. Sau khi cái lưỡi mềm và dính của chàng trai mở ra hai chiếc bánh bơ nếp ngọt ngào, đàn con cao lớn non nớt trải những chiếc bánh bao béo ngậy kem chín mềm mại bằng nước ngâm hoa và mật ong mùa xuân. 

Rõ ràng, mặc dù hai Trang Thư Tuyên không phải là cùng một người, nhưng bộ ngực đầy đặn và cặp mông chín mọng đều dễ xúc động và nhạy cảm như nhau. 

Trong ấn tượng của chàng trai, mặc dù điểm yếu của Bội Thị Á là cặp mông chín mềm mại như sáp, còn điểm yếu của Trang Thư Tuyên là hai bộ ngực béo chín mềm êm dịu và thơm tho, nhưng điểm chung của họ là hai bộ ngực béo ngậy, mềm mại và trắng nõn như sữa đều được nuôi dưỡng và thụ thai. 

"Ehhhh♡~~Hmmhhhh♡~~Được rồi~thật đáng xấu hổ♡~Haaah~Cậu chủ~Mo~đừng liếm cái đó♡~hmmhhhh~~Dì~Dì sai rồi♡~Tha lỗi cho Dì~~Ừ ahhhh♡~~"

Người góa phụ trẻ ăn chiếc bánh bơ chín ngọt ngào và dẻo dai. Chiếc lưỡi mềm mại, nóng hổi của chàng trai lướt qua khe chín ngọt ngào, sau đó anh mở hai lát thịt chín mềm mại, thọc sâu vào đó. Sau đó cô rất ngượng ngùng làm dịu đi cơ thể mềm mại và thanh tú của mình. 

"Uh-huh-huh♡~~Mo~Đừng ăn nó♡~Dì~Dì không nên trừng phạt~Ừ~Cậu không nên trừng phạt cậu chủ♡~~Ôi♡~~"

Người góa phụ cực kỳ nhút nhát và tao nhã, sau khi được chàng trai ăn bánh bơ chín ngọt ngào, trên mặt rất ngượng ngùng, dùng mu bàn tay lụa trắng che lại đôi môi mềm mại thơm ngát của mình. 

Nhưng bộ ngực chín mọng và cặp mông căng mọng an toàn để sinh nở của cô lại tuân theo bản năng chờ đợi cậu bé sưng tấy, sau khi cơ thể mềm nhũn theo bản năng, cô ấn cặp mông chín mọng hình quả đào giống như một đống sữa và mật ong, run rẩy lên khuôn mặt non nớt và thanh tú của thiếu niên. 

Thay vì nói rằng cô ấy xấu hổ, tốt hơn là nói rằng cô ấy đang xúi giục chàng trai trẻ bắt nạt cô ấy, một góa phụ hiền lành và dịu dàng với đôi tất lụa trắng. 

"Grrrr~~~Thật sự là~mmmmmm♡~Đột nhiên tinh nghịch♡~~"

"Uh ha♡~nujia~nujia sai rồi♡~uh ồ ồ ♡~nujia~nujia không nên vi phạm luật chơi ~ ừm ừ ừ ừ ♡~~ quan chức nhỏ~chính thức tốt~nujia mềm lòng quá~uh 咿咿咿♡~~~"

"Thật ♡gu ồ ồ ♡~ lời nói thô lỗ như vậy♡~~ không~ không ♡~~ gia đình nô lệ sai rồi♡~anh bạn trẻ~~người chồng tốt♡~~umhaha~~đừng~đừng~uhah♡~ bắt nạt gia đình nô lệ lần nữa~"

Về phần người vợ tao nhã và thành thục Bội Thị Á, sau khi cậu bé ngẩng đầu lên và đàn con non nớt mở ra đôi môi mềm mại và chín mọng của mật hoa, giống như một cái cối lò xo đào vào ao nước suối, và âm thanh của mật hoa khuấy động trong nước đã hoàn toàn được lấp đầy bởi mùa xuân mật hoa mềm mại, dính và nóng bỏng.

Người vợ thanh lịch vốn đã dễ bị một chàng trai trẻ quyến rũ này đã bị đánh bại ngay lập tức. 

Bánh sữa chín mềm và cặp mông béo, khi người vợ hoàn toàn mềm mại, cuối cùng trong những tiếng rên rỉ duyên dáng và trưởng thành của mùa xuân đầy ngượng ngùng và đầy quyến rũ của mùa xuân chín muồi, chúng giống như hai cục mật ong nặng trĩu sau khi được đổ đầy sữa chín ngọt ngào và mật ong, đánh vào vòng eo thon gọn của mỗi chàng trai, đánh vào làn sóng mông mềm mại như kem chín ngọt ngào, nước hoa bắn tung tóe khắp nơi. 

“Sư phụ ồ ồ ♡~~~~”

Những tiếng kêu mùa xuân the thé và trưởng thành mang đầy nét duyên dáng mùa xuân trưởng thành của một thiếu nữ sắp được tẩm bổ. Người vợ và mẹ nô tao nhã thành thục này sau khi hai viên bánh sữa chín mọng mềm mại cùng cặp mông béo núc ních đánh vào vòng eo non nớt của thiếu niên, bắn tung tóe lắc lư cặp mông mềm mại của nàng, nàng nâng cổ ngọc giống như góa phụ tao nhã này một cách cực kỳ vô dụng, cắn đôi môi ngọt ngào, lộ ra hoa, đôi mắt mùa thu không khỏi hiện lên trái tim đào. 

"Hmm♡~Guru ồ~~"

Bộ ngực và cặp mông chín mọng đang bốc hơi mùi thơm nữ tính quyến rũ và trưởng thành của cô không khỏi run lên, đôi môi mềm mại mà cô cắn không khỏi dâng lên một làn sương trắng nữ tính. Khi đôi mắt mùa thu trong sáng như đào của cô không khỏi run rẩy ngước lên, vẻ đẹp ngày càng quyến rũ và trưởng thành, những dòng nước hoa ngọt ngào trưởng thành và mật hoa mùa xuân tràn ra từ làn da chín mềm vốn đã căng ra của cô. 

Và trong lần trừng phạt tiếp theo, một Trang Thư Tuyên giản dị, tao nhã và dịu dàng xuất hiện trong bồn tắm suối tâm linh, cưỡi trên vòng eo trẻ trung và thon thả của chàng trai, với khuôn mặt mê đắm không ngừng nâng lên hạ xuống, như thể hai quả bóng chứa đầy sữa và mật ong êm dịu. Cặp mông căng mọng, mềm mại chín mọng chạm vào vòng eo thon gọn mềm mại của thiếu niên, tạo nên những làn sóng mông mềm mại như kem, cùng mật hoa ngọt ngào dịu dàng của hoa cái bắn tung tóe khắp nơi theo tiếng kêu mùa xuân ngày càng trưởng thành và thanh tú của cô. 

Một góa phụ thanh lịch và mềm mại khác, Trang Thư Tuyên, với đôi tất lụa trắng, có nét quyến rũ của người mẹ nhút nhát và trưởng thành, đôi mắt xuân e thẹn chứa đầy những giọt nước mắt trong suốt. Cô ấy che tiếng khóc mùa xuân nhẹ nhàng của mình bằng mu bàn tay. Với đôi môi mềm mại như sáp của mình, cô đè khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú dịu dàng của thiếu niên xuống dưới cặp mông mềm mại đầy đặn chín mọng như mật hoa kem bán đặc, đồng thời cử động cặp mông chín mọng mềm mại như đang khóc. 

“Hmm♡~Ooooooo♡~Tôi muốn được lấp đầy lần nữa♡~guha♡~Tôi sắp được lấp đầy lần nữa♡~~~”

"Grrrrrr♡~~nujia♡~sắp bị xâm phạm lần nữa bởi♡~vị quan nhỏ nghịch ngợm♡~~và được no nê♡~và sắp mang thai đứa con của vị quan nhỏ♡~hmm♡~"

Bội Thị Á, người đang cưỡi trên lưng chàng trai trẻ trong tư thế cưỡi ngựa, lúc này chỉ còn lại bản năng nữ tính. Cô không khỏi nâng lên hạ xuống chiếc bánh sữa An An đầy đặn và mềm mại. Miếng thịt bánh bao bơ mềm mại và đầy đặn không thể khép lại được nữa, chất lỏng màu trắng đục đang rỉ ra ngoài. 

Đàn con to lớn non nớt của thiếu niên có thể mở hai cái bánh bơ mềm mịn mỗi khi phi nước đại, ép ra một lượng lớn nước hoa cái trưởng thành, mỗi lần nổ tung, nó có thể lấp đầy hoàn toàn cô, vốn đã là một góa phụ hiền lành đang động dục chuẩn bị sinh con. 

“咿咿咿♡~~Nếu cậu ăn như thế này♡~咿咿♡~Dì~Dì sẽ không bao giờ~ummmmm♡~bắt nạt cậu chủ♡~~”

Còn Trang Thư Tuyên, người ấn khuôn mặt non nớt của cậu bé vào cặp mông đầy đặn, mềm mại và trưởng thành của cô, để cậu bé ăn những chiếc bánh bơ ngọt ngào chín mọng của mình, lại có thái độ hoàn toàn xấu hổ và dịu dàng như một người mẹ, mật hoa chín mọng êm dịu. Đầu lưỡi nhanh nhẹn của hắn không khỏi mở ra hai cái môi mềm mại, khiến quả phụ hiền lành chủ động trừng phạt như vậy phải xấu hổ rơi nước mắt. Cô xấu hổ đến mức gần như bật khóc. 

Nàng, một góa phụ thanh nhã với bộ ngực đầy đặn và cặp mông chín chắn, dù chỉ bị một nam tử ăn thịt thân mật như vậy cũng bị giảm xuống trạng thái động dục chờ được giao, bất kể chàng trai đó đang ở tư thế nào, bất kể anh ta đang ở tư thế nào. 

Lúc này, sương đào màu hồng nhạt dâng lên trong tuyền tâm linh không chỉ có tác dụng kích thích tình dục. 

Tử Nhu Yến không nói với Bội Thị Á và Tô Vạn Nhu rằng lô chất lỏng tình yêu họ mua không chỉ khiến người phụ nữ và chàng trai say đắm mà còn có tác dụng hỗ trợ tiêm chủng và mang thai. 

Nói cách khác... nếu thiếu niên lấp đầy tất cả các tiên nữ xinh đẹp trong mùa xuân tâm linh tối nay, thì việc các tiên nữ xinh đẹp có mặt tối nay sẽ mang thai là điều khó tránh khỏi. 

Về phần bà quả phụ hiền lành bị thiếu niên ăn thịt, bà không cần lo lắng về việc bài tiết thai nghén. 

Bị bắt nạt bởi hai phụ nữ trưởng thành xinh đẹp với bộ ngực trưởng thành và mông béo không phải là điều mà một thiếu niên chưa từng trải qua. 

Người vợ thanh lịch và trưởng thành Bội Thị Á và người dì dịu dàng và dịu dàng của anh thường cùng nhau bắt nạt anh. 

Nhưng phần lớn thời gian, hai người phụ nữ xinh đẹp với bộ ngực và mông đầy đặn này sẽ dùng đôi chân ngọc lụa đầy đặn và mịn màng của mình để chà đạp anh dưới đôi chân thơm ngát của đôi tất mềm mượt đó, trêu chọc bắt nạt anh bằng nụ cười kiêu ngạo và quyến rũ. 

Hoặc có thể với phong cách trưởng thành, quyến rũ đầy say mê mờ nhạt, cô nhẹ nhàng nhấc hai cái mông mềm mại như sáp chứa đầy dầu trưởng thành óng ả, ấn anh vào giữa cặp mông béo ngậy, trưởng thành và đầy dầu để mài giũa bắt nạt anh. 

Hoặc người này sẽ cưỡi lên chiếc eo thon của anh, nâng lên hạ xuống cặp mông lụa đầy đặn của anh, còn người kia sẽ ôm đầu nhỏ của anh cho con bú và hôn. 

Tuy nhiên, hai Trang Thư Tuyên này không có ý định bắt nạt cậu bé một mình. Rốt cuộc, nếu họ thay phiên nhau bắt nạt cậu bé dễ thương này~thì những người tiếp theo sẽ không có thời gian để nếm thử cậu bé. 

Rốt cuộc, kiếm khách lạnh lùng quyến rũ của chàng trai trẻ này và dì Lưu xinh đẹp cũng sắp tham gia phòng tắm chung này ~

"Cậu chủ trẻ nghịch ngợm♡~ Đã đến lúc~ chấp nhận hình phạt từ dì♡~"

Trang Thục Hiên trong miệng tràn đầy xấu hổ và say đắm tình yêu, đôi môi ngọt ngào đầy đặn trưởng thành nhẹ nhàng mở ra, tràn ngập hương thơm nữ tính ngọt ngào và trưởng thành, đôi chân mềm mại như lụa trắng nõn nà chín muồi và mềm mại như cột ngọc kem, từ từ ngồi xuống như một con vịt hơi xấu hổ. 

Đặt cái đầu nhỏ nhắn còn non nớt của cậu bé vào giữa cặp đùi lụa trắng nõn nà mềm mại và hương thơm nữ tính của cô, đôi bàn tay ngọc lụa trắng ngượng ngùng vén tấm màn gạc trắng mờ ảo như sương mù trước mặt cậu bé, hai cái mông béo tròn như bánh sữa mềm mại từ từ áp vào khuôn mặt nhỏ nhắn non nớt của cậu bé dưới ánh mắt bối rối và yêu thương của cậu bé. 

“Ừm…” Thượng Quan Vân nhìn miếng bào ngư mật ong được đưa lên môi, tản ra mùi hương nữ tính ngọt ngào thành thục, trên mặt lộ ra vẻ ngượng ngùng. 

Lúc này, chiếc quần lót ren rỗng màu trắng tinh với dây đai mỏng đã được bà quả phụ cởi trói. Hai dải ruy băng trắng thon dài móc một sợi ren rỗng hình tam giác đã được ngâm trong nước hoa, mềm mại treo giữa cặp đùi lụa trắng mềm mại và béo ngậy. 

"Cảm giác thế nào khi bị hai người vợ dịu dàng của mình bắt nạt♡~ cùng nhau♡~anh chàng xấu xa~"

Bội Thị Á tràn đầy tình yêu trưởng thành, ngọt ngào và nét quyến rũ của mùa xuân, đôi môi mềm mại và ngọt ngào gợi lên một nụ cười dịu dàng và quyến rũ. Hai chiếc bánh lụa trắng và cặp mông chín vừa đung đưa như chứa đầy sữa trưởng thành và mật ong đã đỡ con thú non nớt của cậu bé đứng thẳng trở lại. Chiếc bánh bơ tròn trịa và mềm mại hôn lên đầu con thú non nớt của chàng trai giữa những dòng nước nhớp nháp chảy ra và rắc những giọt mật hoa trưởng thành của con cái. 

Thuật biến hình của hồ yêu không chỉ thay đổi cơ thể mà còn thay đổi cả quần áo. Tuy nhiên, bản chất của cơ thể vật lý sẽ không thay đổi. Tương tự như vậy, sau khi lột xác về ngoại hình, độ nhạy cảm trên cơ thể những người phụ nữ này đương nhiên sẽ không thay đổi. 

Vì vậy, cách duy nhất để chàng trai trẻ có thể tránh được hình phạt này lúc này là...

Vừa nghĩ đến đây, chàng trai đã mở đôi môi mềm mại, đột nhiên ngẩng đầu ăn chiếc bánh bao béo ngậy như bơ được đưa lên môi nhỏ giọt mật chín ngọt ngào và nước suối. Anh thở hổn hển, phả hơi thở nóng hổi về phía búi tóc bơ bên cạnh, rồi duỗi thẳng vòng eo thon gọn mềm mại.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuah?? Uh-huh♡~~Không~không thể♡~Guoooooh~♡Cậu chủ nhỏ~~Eaaah♡~~Rõ ràng cậu nên bị trừng phạt♡~Đoán đúng♡~Uh-huh-huh♡~~"

"Uh-huh-huh♡~~Tệ~chính thức nhỏ tệ♡~Hmmmmmm♡~~Thật không ngờ♡~Hmmmm♡~~Đột nhiên~Ooooh♡~~hoàn toàn lấp đầy~Mmmmmmmmm♡~~~"

Hải Trang Thư Tuyên bị chàng trai bất ngờ tấn công đã phát ra những tiếng kêu mùa xuân mềm mại và dịu dàng từ đôi môi mật ong chín mọng. Sau khi cái lưỡi mềm và dính của chàng trai mở ra hai chiếc bánh bơ nếp ngọt ngào, đàn con cao lớn non nớt trải những chiếc bánh bao béo ngậy kem chín mềm mại bằng nước ngâm hoa và mật ong mùa xuân. 

Rõ ràng, mặc dù hai Trang Thư Tuyên không phải là cùng một người, nhưng bộ ngực đầy đặn và cặp mông chín mọng đều dễ xúc động và nhạy cảm như nhau. 

Trong ấn tượng của chàng trai, mặc dù điểm yếu của Bội Thị Á là cặp mông chín mềm mại như sáp, còn điểm yếu của Trang Thư Tuyên là hai bộ ngực béo chín mềm êm dịu và thơm tho, nhưng điểm chung của họ là hai bộ ngực béo ngậy, mềm mại và trắng nõn như sữa đều được nuôi dưỡng và thụ thai. 

"Ehhhh♡~~Hmmhhhh♡~~Được rồi~thật đáng xấu hổ♡~Haaah~Cậu chủ~Mo~đừng liếm cái đó♡~hmmhhhh~~Dì~Dì sai rồi♡~Tha lỗi cho Dì~~Ừ ahhhh♡~~"

Người góa phụ trẻ ăn chiếc bánh bơ chín ngọt ngào và dẻo dai. Chiếc lưỡi mềm mại, nóng hổi của chàng trai lướt qua khe chín ngọt ngào, sau đó anh mở hai lát thịt chín mềm mại, thọc sâu vào đó. Sau đó cô rất ngượng ngùng làm dịu đi cơ thể mềm mại và thanh tú của mình. 

"Uh-huh-huh♡~~Mo~Đừng ăn nó♡~Dì~Dì không nên trừng phạt~Ừ~Cậu không nên trừng phạt cậu chủ♡~~Ôi♡~~"

Người góa phụ cực kỳ nhút nhát và tao nhã, sau khi được chàng trai ăn bánh bơ chín ngọt ngào, trên mặt rất ngượng ngùng, dùng mu bàn tay lụa trắng che lại đôi môi mềm mại thơm ngát của mình. 

Nhưng bộ ngực chín mọng và cặp mông căng mọng an toàn để sinh nở của cô lại tuân theo bản năng chờ đợi cậu bé sưng tấy, sau khi cơ thể mềm nhũn theo bản năng, cô ấn cặp mông chín mọng hình quả đào giống như một đống sữa và mật ong, run rẩy lên khuôn mặt non nớt và thanh tú của thiếu niên. 

Thay vì nói rằng cô ấy xấu hổ, tốt hơn là nói rằng cô ấy đang xúi giục chàng trai trẻ bắt nạt cô ấy, một góa phụ hiền lành và dịu dàng với đôi tất lụa trắng. 

"Grrrr~~~Thật sự là~mmmmmm♡~Đột nhiên tinh nghịch♡~~"

"Uh ha♡~nujia~nujia sai rồi♡~uh ồ ồ ♡~nujia~nujia không nên vi phạm luật chơi ~ ừm ừ ừ ừ ♡~~ quan chức nhỏ~chính thức tốt~nujia mềm lòng quá~uh 咿咿咿♡~~~"

"Thật ♡gu ồ ồ ♡~ lời nói thô lỗ như vậy♡~~ không~ không ♡~~ gia đình nô lệ sai rồi♡~anh bạn trẻ~~người chồng tốt♡~~umhaha~~đừng~đừng~uhah♡~ bắt nạt gia đình nô lệ lần nữa~"

Về phần người vợ tao nhã và thành thục Bội Thị Á, sau khi cậu bé ngẩng đầu lên và đàn con non nớt mở ra đôi môi mềm mại và chín mọng của mật hoa, giống như một cái cối lò xo đào vào ao nước suối, và âm thanh của mật hoa khuấy động trong nước đã hoàn toàn được lấp đầy bởi mùa xuân mật hoa mềm mại, dính và nóng bỏng. 

Người vợ thanh lịch vốn đã dễ bị một chàng trai trẻ quyến rũ này đã bị đánh bại ngay lập tức.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 144:

[Để bù số lượng, hôm nay tôi viết truyện về Hoàng hậu]

Bị bắt nạt bởi hai phụ nữ trưởng thành xinh đẹp với bộ ngực trưởng thành và mông béo không phải là điều mà một thiếu niên chưa từng trải qua. 

Người vợ thanh lịch và trưởng thành Bội Thị Á và người dì dịu dàng và dịu dàng của anh thường cùng nhau bắt nạt anh. 

Nhưng phần lớn thời gian, hai người phụ nữ xinh đẹp với bộ ngực và mông đầy đặn này sẽ dùng đôi chân ngọc lụa đầy đặn và mịn màng của mình để chà đạp anh dưới đôi chân thơm ngát của đôi tất mềm mượt đó, trêu chọc bắt nạt anh bằng nụ cười kiêu ngạo và quyến rũ. 

Hoặc có thể với phong cách trưởng thành, quyến rũ đầy say mê mờ nhạt, cô nhẹ nhàng nhấc hai cái mông mềm mại như sáp chứa đầy dầu trưởng thành óng ả, ấn anh vào giữa cặp mông béo ngậy, trưởng thành và đầy dầu để mài giũa bắt nạt anh. 

Hoặc người này sẽ cưỡi lên chiếc eo thon của anh, nâng lên hạ xuống cặp mông lụa đầy đặn của anh, còn người kia sẽ ôm đầu nhỏ của anh cho con bú và hôn. 

Tuy nhiên, hai Trang Thư Tuyên này không có ý định bắt nạt cậu bé một mình. Rốt cuộc, nếu họ thay phiên nhau bắt nạt cậu bé dễ thương này~thì những người tiếp theo sẽ không có thời gian để nếm thử cậu bé. 

Rốt cuộc, kiếm khách lạnh lùng quyến rũ của chàng trai trẻ này và dì Lưu xinh đẹp cũng sắp tham gia phòng tắm chung này ~

"Cậu chủ trẻ nghịch ngợm♡~ Đã đến lúc~ chấp nhận hình phạt từ dì♡~"

Trang Thục Hiên trong miệng tràn đầy xấu hổ và say đắm tình yêu, đôi môi ngọt ngào đầy đặn trưởng thành nhẹ nhàng mở ra, tràn ngập hương thơm nữ tính ngọt ngào và trưởng thành, đôi chân mềm mại như lụa trắng nõn nà chín muồi và mềm mại như cột ngọc kem, từ từ ngồi xuống như một con vịt hơi xấu hổ. 

Đặt cái đầu nhỏ nhắn còn non nớt của cậu bé vào giữa cặp đùi lụa trắng nõn nà mềm mại và hương thơm nữ tính của cô, đôi bàn tay ngọc lụa trắng ngượng ngùng vén tấm màn gạc trắng mờ ảo như sương mù trước mặt cậu bé, hai cái mông béo tròn như bánh sữa mềm mại từ từ áp vào khuôn mặt nhỏ nhắn non nớt của cậu bé dưới ánh mắt bối rối và yêu thương của cậu bé. 

“Ừm…” Thượng Quan Vân nhìn miếng bào ngư mật ong được đưa lên môi, tản ra mùi hương nữ tính ngọt ngào thành thục, trên mặt lộ ra vẻ ngượng ngùng. 

Lúc này, chiếc quần lót ren rỗng màu trắng tinh với dây đai mỏng đã được bà quả phụ cởi trói. Hai dải ruy băng trắng thon dài móc một sợi ren rỗng hình tam giác đã được ngâm trong nước hoa, mềm mại treo giữa cặp đùi lụa trắng mềm mại và béo ngậy. 

"Cảm giác thế nào khi bị hai người vợ dịu dàng của mình bắt nạt♡~ cùng nhau♡~anh chàng xấu xa~"

Bội Thị Á tràn đầy tình yêu trưởng thành, ngọt ngào và nét quyến rũ của mùa xuân, đôi môi mềm mại và ngọt ngào gợi lên một nụ cười dịu dàng và quyến rũ. Hai chiếc bánh lụa trắng và cặp mông chín vừa đung đưa như chứa đầy sữa trưởng thành và mật ong đã đỡ con thú non nớt của cậu bé đứng thẳng trở lại. Chiếc bánh bơ tròn trịa và mềm mại hôn lên đầu con thú non nớt của chàng trai giữa những dòng nước nhớp nháp chảy ra và rắc những giọt mật hoa trưởng thành của con cái. 

Thuật biến hình của hồ yêu không chỉ thay đổi cơ thể mà còn thay đổi cả quần áo. Tuy nhiên, bản chất của cơ thể vật lý sẽ không thay đổi. Tương tự như vậy, sau khi lột xác về ngoại hình, độ nhạy cảm trên cơ thể những người phụ nữ này đương nhiên sẽ không thay đổi. 

Vì vậy, cách duy nhất để chàng trai trẻ có thể tránh được hình phạt này lúc này là...

Vừa nghĩ đến đây, chàng trai đã mở đôi môi mềm mại, đột nhiên ngẩng đầu ăn chiếc bánh bao béo ngậy như bơ được đưa lên môi nhỏ giọt mật chín ngọt ngào và nước suối. Anh thở hổn hển, phả hơi thở nóng hổi về phía búi tóc bơ bên cạnh, rồi duỗi thẳng vòng eo thon gọn mềm mại.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuah?? Uh-huh♡~~Không~không thể♡~Guoooooh~♡Cậu chủ nhỏ~~Eaaah♡~~Rõ ràng cậu nên bị trừng phạt♡~Đoán đúng♡~Uh-huh-huh♡~~"

"Uh-huh-huh♡~~Tệ~chính thức nhỏ tệ♡~Hmmmmmm♡~~Thật không ngờ♡~Hmmmm♡~~Đột nhiên~Ooooh♡~~hoàn toàn lấp đầy~Mmmmmmmmm♡~~~"

Hải Trang Thư Tuyên bị chàng trai bất ngờ tấn công đã phát ra những tiếng kêu mùa xuân mềm mại và dịu dàng từ đôi môi mật ong chín mọng. Sau khi cái lưỡi mềm và dính của chàng trai mở ra hai chiếc bánh bơ nếp ngọt ngào, đàn con cao lớn non nớt trải những chiếc bánh bao béo ngậy kem chín mềm mại bằng nước ngâm hoa và mật ong mùa xuân. 

Rõ ràng, mặc dù hai Trang Thư Tuyên không phải là cùng một người, nhưng bộ ngực đầy đặn và cặp mông chín mọng đều dễ xúc động và nhạy cảm như nhau.

Trong ấn tượng của chàng trai, mặc dù điểm yếu của Bội Thị Á là cặp mông chín mềm mại như sáp, còn điểm yếu của Trang Thư Tuyên là hai bộ ngực béo chín mềm êm dịu và thơm tho, nhưng điểm chung của họ là hai bộ ngực béo ngậy, mềm mại và trắng nõn như sữa đều được nuôi dưỡng và thụ thai. 

"Ehhhh♡~~Hmmhhhh♡~~Được rồi~thật đáng xấu hổ♡~Haaah~Cậu chủ~Mo~đừng liếm cái đó♡~hmmhhhh~~Dì~Dì sai rồi♡~Tha lỗi cho Dì~~Ừ ahhhh♡~~"

Người góa phụ trẻ ăn chiếc bánh bơ chín ngọt ngào và dẻo dai. Chiếc lưỡi mềm mại, nóng hổi của chàng trai lướt qua khe chín ngọt ngào, sau đó anh mở hai lát thịt chín mềm mại, thọc sâu vào đó. Sau đó cô rất ngượng ngùng làm dịu đi cơ thể mềm mại và thanh tú của mình. 

"Uh-huh-huh♡~~Mo~Đừng ăn nó♡~Dì~Dì không nên trừng phạt~Ừ~Cậu không nên trừng phạt cậu chủ♡~~Ôi♡~~"

Người góa phụ cực kỳ nhút nhát và tao nhã, sau khi được chàng trai ăn bánh bơ chín ngọt ngào, trên mặt rất ngượng ngùng, dùng mu bàn tay lụa trắng che lại đôi môi mềm mại thơm ngát của mình. 

Nhưng bộ ngực chín mọng và cặp mông căng mọng an toàn để sinh nở của cô lại tuân theo bản năng chờ đợi cậu bé sưng tấy, sau khi cơ thể mềm nhũn theo bản năng, cô ấn cặp mông chín mọng hình quả đào giống như một đống sữa và mật ong, run rẩy lên khuôn mặt non nớt và thanh tú của thiếu niên. 

Thay vì nói rằng cô ấy xấu hổ, tốt hơn là nói rằng cô ấy đang xúi giục chàng trai trẻ bắt nạt cô ấy, một góa phụ hiền lành và dịu dàng với đôi tất lụa trắng. 

"Grrrr~~~Thật sự là~mmmmmm♡~Đột nhiên tinh nghịch♡~~"

"Uh ha♡~nujia~nujia sai rồi♡~uh ồ ồ ♡~nujia~nujia không nên vi phạm luật chơi ~ ừm ừ ừ ừ ♡~~ quan chức nhỏ~chính thức tốt~nujia mềm lòng quá~uh 咿咿咿♡~~~"

"Thật ♡gu ồ ồ ♡~ lời nói thô lỗ như vậy♡~~ không~ không ♡~~ gia đình nô lệ sai rồi♡~anh bạn trẻ~~người chồng tốt♡~~umhaha~~đừng~đừng~uhah♡~ bắt nạt gia đình nô lệ lần nữa~"

Về phần người vợ tao nhã và thành thục Bội Thị Á, sau khi cậu bé ngẩng đầu lên và đàn con non nớt mở ra đôi môi mềm mại và chín mọng của mật hoa, giống như một cái cối lò xo đào vào ao nước suối, và âm thanh của mật hoa khuấy động trong nước đã hoàn toàn được lấp đầy bởi mùa xuân mật hoa mềm mại, dính và nóng bỏng.

Người vợ thanh lịch vốn đã dễ bị một chàng trai trẻ quyến rũ này đã bị đánh bại ngay lập tức. 

Bánh sữa chín mềm và cặp mông béo, khi người vợ hoàn toàn mềm mại, cuối cùng trong những tiếng rên rỉ duyên dáng và trưởng thành của mùa xuân đầy ngượng ngùng và đầy quyến rũ của mùa xuân chín muồi, chúng giống như hai cục mật ong nặng trĩu sau khi được đổ đầy sữa chín ngọt ngào và mật ong, đánh vào vòng eo thon gọn của mỗi chàng trai, đánh vào làn sóng mông mềm mại như kem chín ngọt ngào, nước hoa bắn tung tóe khắp nơi. 

“Sư phụ ồ ồ ♡~~~~”

Những tiếng kêu mùa xuân the thé và trưởng thành mang đầy nét duyên dáng mùa xuân trưởng thành của một thiếu nữ sắp được tẩm bổ. Người vợ và mẹ nô tao nhã thành thục này sau khi hai viên bánh sữa chín mọng mềm mại cùng cặp mông béo núc ních đánh vào vòng eo non nớt của thiếu niên, bắn tung tóe lắc lư cặp mông mềm mại của nàng, nàng nâng cổ ngọc giống như góa phụ tao nhã này một cách cực kỳ vô dụng, cắn đôi môi ngọt ngào, lộ ra hoa, đôi mắt mùa thu không khỏi hiện lên trái tim đào. 

"Hmm♡~Guru ồ~~"

Bộ ngực và cặp mông chín mọng đang bốc hơi mùi thơm nữ tính quyến rũ và trưởng thành của cô không khỏi run lên, đôi môi mềm mại mà cô cắn không khỏi dâng lên một làn sương trắng nữ tính. Khi đôi mắt mùa thu trong sáng như đào của cô không khỏi run rẩy ngước lên, vẻ đẹp ngày càng quyến rũ và trưởng thành, những dòng nước hoa ngọt ngào trưởng thành và mật hoa mùa xuân tràn ra từ làn da chín mềm vốn đã căng ra của cô. 

Và trong lần trừng phạt tiếp theo, một Trang Thư Tuyên giản dị, tao nhã và dịu dàng xuất hiện trong bồn tắm suối tâm linh, cưỡi trên vòng eo trẻ trung và thon thả của chàng trai, với khuôn mặt mê đắm không ngừng nâng lên hạ xuống, như thể hai quả bóng chứa đầy sữa và mật ong êm dịu. Cặp mông căng mọng, mềm mại chín mọng chạm vào vòng eo thon gọn mềm mại của thiếu niên, tạo nên những làn sóng mông mềm mại như kem, cùng mật hoa ngọt ngào dịu dàng của hoa cái bắn tung tóe khắp nơi theo tiếng kêu mùa xuân ngày càng trưởng thành và thanh tú của cô. 

Một góa phụ thanh lịch và mềm mại khác, Trang Thư Tuyên, với đôi tất lụa trắng, có nét quyến rũ của người mẹ nhút nhát và trưởng thành, đôi mắt xuân e thẹn chứa đầy những giọt nước mắt trong suốt. Cô ấy che tiếng khóc mùa xuân nhẹ nhàng của mình bằng mu bàn tay. Với đôi môi mềm mại như sáp của mình, cô đè khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú dịu dàng của thiếu niên xuống dưới cặp mông mềm mại đầy đặn chín mọng như mật hoa kem bán đặc, đồng thời cử động cặp mông chín mọng mềm mại như đang khóc. 

“Hmm♡~Ooooooo♡~Tôi muốn được lấp đầy lần nữa♡~guha♡~Tôi sắp được lấp đầy lần nữa♡~~~”

"Grrrrrr♡~~nujia♡~sắp bị xâm phạm lần nữa bởi♡~vị quan nhỏ nghịch ngợm♡~~và được no nê♡~và sắp mang thai đứa con của vị quan nhỏ♡~hmm♡~"

Bội Thị Á, người đang cưỡi trên lưng chàng trai trẻ trong tư thế cưỡi ngựa, lúc này chỉ còn lại bản năng nữ tính. Cô không khỏi nâng lên hạ xuống chiếc bánh sữa An An đầy đặn và mềm mại. Miếng thịt bánh bao bơ mềm mại và đầy đặn không thể khép lại được nữa, chất lỏng màu trắng đục đang rỉ ra ngoài. 

Đàn con to lớn non nớt của thiếu niên có thể mở hai cái bánh bơ mềm mịn mỗi khi phi nước đại, ép ra một lượng lớn nước hoa cái trưởng thành, mỗi lần nổ tung, nó có thể lấp đầy hoàn toàn cô, vốn đã là một góa phụ hiền lành đang động dục chuẩn bị sinh con. 

“咿咿咿♡~~Nếu cậu ăn như thế này♡~咿咿♡~Dì~Dì sẽ không bao giờ~ummmmm♡~bắt nạt cậu chủ♡~~”

Còn Trang Thư Tuyên, người ấn khuôn mặt non nớt của cậu bé vào cặp mông đầy đặn, mềm mại và trưởng thành của cô, để cậu bé ăn những chiếc bánh bơ ngọt ngào chín mọng của mình, lại có thái độ hoàn toàn xấu hổ và dịu dàng như một người mẹ, mật hoa chín mọng êm dịu. Đầu lưỡi nhanh nhẹn của hắn không khỏi mở ra hai cái môi mềm mại, khiến quả phụ hiền lành chủ động trừng phạt như vậy phải xấu hổ rơi nước mắt. Cô xấu hổ đến mức gần như bật khóc. 

Nàng, một góa phụ thanh nhã với bộ ngực đầy đặn và cặp mông chín chắn, dù chỉ bị một nam tử ăn thịt thân mật như vậy cũng bị giảm xuống trạng thái động dục chờ được giao, bất kể chàng trai đó đang ở tư thế nào, bất kể anh ta đang ở tư thế nào. 

Lúc này, sương đào màu hồng nhạt dâng lên trong tuyền tâm linh không chỉ có tác dụng kích thích tình dục. 

Tử Nhu Yến không nói với Bội Thị Á và Tô Vạn Nhu rằng lô chất lỏng tình yêu họ mua không chỉ khiến người phụ nữ và chàng trai say đắm mà còn có tác dụng hỗ trợ tiêm chủng và mang thai. 

Nói cách khác... nếu thiếu niên lấp đầy tất cả các tiên nữ xinh đẹp trong mùa xuân tâm linh tối nay, thì việc các tiên nữ xinh đẹp có mặt tối nay sẽ mang thai là điều khó tránh khỏi. 

Về phần bà quả phụ hiền lành bị thiếu niên ăn thịt, bà không cần lo lắng về việc bài tiết thai nghén.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2

Trang chủ



Hiệu sách Alice



tưởng tượng



Kiếm Tiên Sư lạnh lùng và quyến rũ của tôi


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Dì ơi, sao chuyện này... lạ thế? 

Trên mặt Thượng Quan Vân hiện lên một tia kỳ quái. 

Tôi cũng không lấy tinh thể lửa ra. Tối nay dì tôi và Tiểu Hữu Nhi không ăn gì lạ. Nhóm cướp chưa bao giờ đến gần nơi này dù chỉ nửa bước. Tại sao nó lại trở thành...

Chàng trai áp chế những suy nghĩ hỗn loạn trong lòng, đặt trường kiếm trên lưng và Đình Tuyết xuống, nhìn về phía căn lều cách đó không xa, cởi áo choàng ra đắp cho Tiêu Hữu Nhi, đang định dẫn cô cô về lều nghỉ ngơi. 

Nhưng khi bàn tay trắng nõn mềm mại của thiếu niên vừa chạm vào đôi vai mịn màng thơm tho của mỹ nữ thì đôi tay trắng nõn mềm mại của mỹ nữ vòng lấy cổ cô, vùi thật chặt khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của cậu vào trong thân thể trắng nõn mềm mại thơm tho. 

"Ờ-hả-?!"

Thiếu niên còn chưa kịp phản ứng, một thân thể mịn màng, uyển chuyển và mềm mại đã áp vào người cậu như một con rắn xinh đẹp tuyệt đẹp. 

"Thiếu niên quả thực là một quý ông ~ Nhưng dì của cậu ~ và gia đình nô lệ hiện tại rất không thể chấp nhận được ~~"

Đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của Tiểu Hữu'er cong lên thành một nụ cười lười biếng và quyến rũ, cô tỏa ra một mùi thơm quyến rũ và quyến rũ vào tai chàng trai trẻ. Đôi mắt tím quyến rũ của cô đầy ngọt ngào mờ ảo. 

Bộ ngực tuyết lớn được bao bọc trong một lớp gạc đen mơ hồ quyến rũ, giống như một trái đào béo ngậy chín trắng ấm áp, cùng với sự mềm mại béo ngậy thơm tho chín mọng của mỹ nhân, bao bọc lấy thiếu niên trong một mùi thơm sữa ngọt ngào. 

Chàng trai này rõ ràng đang đối mặt với khung cảnh mùa xuân thú tính, nhưng anh ta vẫn đắp áo choàng trắng cho cô một cách trầm ngâm. Từ đầu đến cuối không có ý nghĩ bẩn thỉu hay xấu xa nào cả. Cách cư xử của chàng trai trẻ này thực sự khiến cô ngày càng bị chàng trai trẻ này mê hoặc. 

Điều cô mong muốn nhất lúc này là làm cho đôi mắt trong sáng và dịu dàng của chàng trai trẻ lấp lánh tình yêu mơ hồ chỉ có thể tràn ngập trước mặt cô, đồng thời đưa chàng trai trẻ dễ thương và dịu dàng này rời khỏi Tô Vạn Nhu. 

"Tệ Vân Nhi... ha ha... lại muốn làm chuyện xấu..."

Tô Vạn Nhu hơi mở đôi mắt mềm mại mùa xuân. Đôi mắt mùa thu dịu dàng vốn dịu dàng như nước của cô giờ đây nhìn chàng trai trong vòng tay mình với tình cảm dịu dàng và tình yêu mờ nhạt khiến trái tim chàng trai rung động. Cô cắn nhẹ đôi môi đầy đặn của mình, cảm thấy xấu hổ và tức giận. 

Người đẹp lúc này rất ngượng ngùng. Rõ ràng đây hoàn toàn là tác dụng của bùa yêu, nhưng thân hình đầy đặn và trưởng thành của cô không khỏi say mê trước sự đụng chạm của chàng trai. 

Mỗi khi bàn tay trắng nõn mềm mại của chàng trai chạm vào cơ thể bụ bẫm, trưởng thành, nhạy cảm và giàu cảm xúc của cô, sự mềm mại và quyến rũ của mùa xuân đáng hổ thẹn sẽ luôn khiến cô phải kìm nén để ngăn những tiếng rên rỉ tủi hổ của mùa xuân tràn ra. 

Thế thôi. Nấn ná thêm một chút như đêm qua có thể tránh được nét quyến rũ mùa xuân tê dại này. 

Nhưng điều khiến cô xấu hổ và tức giận là việc Yun'er giản dị này lại đưa áo choàng của mình cho Hữu Cơ Tiểu quyến rũ, điều này khiến dì của cô đặc biệt thèm ăn. 

Rõ ràng Vân Nhi chỉ thuộc về nàng, nhưng Du Cửu Tiêu này đã khiến nàng mất hết tu vi. Hôm nay, Yun'er, người cô yêu quý nhất, lại bị cô cướp đi, khiến cô vô cùng xấu hổ. 

Thay vì bị con cáo quyến rũ này cướp mất... thà để cô ấy độc chiếm bạn trước còn hơn. 

"À, ừm, dì... à..."

Chàng trai cố gắng nhấc khuôn mặt nhỏ bé của mình ra khỏi nephrite ấm áp và thơm tho. Ngay lúc anh đang định nhắc nhở người dì nhiệt huyết của mình rằng Tiểu Hữu Nhi vẫn còn ở đó thì lời nhắc nhở ân cần của chàng trai đã bị đôi môi mềm mại ngọt ngào của mỹ nữ chặn lại. 

Đôi môi căng mọng thơm ngào ngạt của mỹ nữ nhẹ nhàng phủ lên đôi môi mềm mại của thiếu niên. Chiếc lưỡi thơm như sáp và mịn màng của mỹ nữ nhẹ nhàng luồn vào trong môi chàng trai, quấn lấy đầu lưỡi của anh và nhẹ nhàng chạm vào. 

Hương thơm chín ngọt, kết hợp với chiếc lưỡi trưởng thành thơm và mềm mại của dì, đã khiến chàng trai non nớt này chìm sâu vào vùng đất ngọt ngào, trưởng thành và dịu dàng của mỹ nữ chỉ trong chốc lát. 

"Sao cậu lại ngoan như vậy, cậu bé ~ Bị ăn như thế này không tốt chút nào ~"

Đôi môi đỏ mọng thanh tú của Tiêu Hữu Nhi nhẹ nhàng cắn lên vành tai trắng nõn mềm mại của thiếu niên, nụ cười quyến rũ xen lẫn chút dịu dàng lọt vào tai thiếu niên. 

Đôi bàn tay ngọc bích gạc đen đeo đôi găng tay dài lụa đen quyến rũ của cô khơi dậy đôi bàn tay trắng nõn mềm mại đang bối rối của thiếu niên. Cái lưỡi màu hoa cà thơm và mịn màng của cô nhẹ nhàng trêu chọc dái tai chàng trai, dụ dỗ chàng trai đi theo những cảm xúc mơ hồ trong lòng mà vuốt ve chiếc eo liễu mềm mại duyên dáng của mỹ nữ được viền bởi chiếc váy lụa trắng, rồi trèo lên đến cặp mông thơm và xoăn, trắng và đầy đặn của cô. 

Lúc này, chàng trai trẻ giống như một cô hầu nhỏ xinh đẹp đang phục vụ các món ăn trong một bữa tiệc. Dưới sự hướng dẫn nhiệt tình và tận tình của quý cô quyến rũ trong bộ váy đen, anh nhấc chiếc bánh lớn trắng như tuyết tưởng chừng như đang treo cao trên cành liễu lên. 

Dưới lớp vải mỏng, cặp mông mịn màng, đầy đặn, trắng nõn thơm mùi kem không ngừng biến thành hình dáng xinh đẹp, trưởng thành, thơm tho và mềm mại dưới sự nhào nặn của bàn tay trẻ. 

Khi đầu ngón tay anh thọc sâu vào phần thịt mông trắng nõn mềm mại, chín mọng và xinh đẹp, mỗi lần anh vặn vẹo nghịch ngợm, những tiếng rên rỉ mềm mại và mơ hồ của mùa xuân thoát ra khỏi mũi của người cô thanh nhã và trưởng thành này. 

Mịn… mềm… gần giống như một quả đào chín, hay một chiếc bánh trắng mọng, mọng nước. 

"Hmm...haah...hmm~~"

Mỹ nữ vốn đã cuồng nhiệt không còn cách nào khác ngoài hé đôi môi mềm mại ra khi chàng trai xoa bóp cặp mông trắng nõn đầy đặn thơm tho của cô, để cho dòng nước trong suốt đáng xấu hổ kéo dài ngày càng dài dọc theo đầu lưỡi của chàng trai. Một tiếng rên rỉ mùa xuân nhẹ nhàng thoát ra khỏi môi cô. 

Cô nhìn cậu bé trong vòng tay mình với vẻ mặt bối rối bằng đôi mắt dịu dàng đầy đam mê. Hương thơm mềm mại, ngọt ngào của người phụ nữ trưởng thành không khỏi chảy ra từ đôi môi căng mọng như mật ong lướt qua khuôn mặt thiếu niên, khiến cho hương thơm nữ tính trưởng thành và quyến rũ ở đây càng thêm thơm và dính. 

"Sắc Vân'er~~ Nghịch quá...Hmm~~" Cô hơi cúi đầu, cắn vào mũi người thanh niên lấm tấm mồ hôi vì xấu hổ và khó chịu. Đôi mắt mùa xuân của cô lúc này đầy xấu hổ. 

Chàng trai trẻ trong vòng tay cô, vừa mới nán lại đáng xấu hổ, con cặc to lớn hoàn toàn không phù hợp với vẻ ngoài thanh tú và trẻ trung của anh, thực sự đã chui đầu qua lớp quần áo mỏng màu trắng và chen vào giữa cặp đùi đầy đặn và mịn màng đã thấm đẫm mật hoa của cô. 

Đầu rùa dày và nóng đang tỏa ra hơi thở trẻ trung và nóng bỏng chỉ thuộc về thanh thiếu niên, nó không thể không xâm chiếm đôi môi âm đạo mềm mại và nếp nhăn của cô, được viền bởi lớp gạc trắng mỏng và dính của chất lỏng mật ong. 

Là một người cô có vẻ đẹp thanh nhã và chững chạc, đôi môi thơm phức, mềm mại, trước mặt chàng trai non nớt và nóng bỏng khổng lồ vừa bị hơi thở xanh nóng bỏng của thiếu niên xâm chiếm, giống như một kỹ nữ dâm đãng, đồng thời phóng ra một lượng lớn mật hoa ngọt ngào, thơm phức. 

Nếu nó bị bắt bởi thứ to lớn, non nớt và bốc lửa như một chàng trai trẻ này...

Phá vỡ rào cản của tấm gạc trắng dính đã được tẩm mật hoa, xâm nhập vào đôi môi dâm đãng rõ ràng vẫn còn trinh nhưng không ngừng rỉ ra nước hoa chín thơm ngát, đánh vào cặp mông căng mọng thơm phức và cực kỳ mềm mại như cối lò xo đập vào bánh mật...

Cô sợ rằng giây tiếp theo mình sẽ bị chàng trai tàn phá, biến thành một nữ nhân nhút nhát sa đọa và si tình. Trước mặt chàng trai, bà từ một người dì thanh nhã, chín chắn và dịu dàng trở thành một người phụ nữ chỉ muốn cưỡi trên vòng eo thon gọn mềm mại của chàng trai.

Với khuôn mặt đầy mê đắm, cô hạ cặp mông phụ nữ trưởng thành thơm tho, đầy đặn và thơm tho của mình bằng gạc trắng, rồi đặt dương vật to lớn và non nớt của chàng trai vào trong lọ mật ong thần tiên của mình, vốn đã chứa đầy chất lỏng mật ong thơm phức. Sau đó, cô trở thành một ma ma dâm đãng, ngày ngày chỉ có thể chiều chuộng chàng trai trẻ tuổi thanh tú và non nớt. 

"Uh-huh ~ Yun'er, xin đừng cử động... Uh-huh... Cứ giao mọi việc cho dì tôi..." Cô ôm chiếc cổ trắng nõn của chàng trai vào lòng, dụi mái tóc ướt đẫm hương thơm và mồ hôi vào tai chàng trai. Đôi môi ngọt ngào của cô, tỏa ra mùi thơm của vẻ đẹp trưởng thành, nhẹ nhàng cắn vào chóp tai chàng trai, cảm thấy vừa ngượng ngùng vừa tức giận. 

"Nếu Yun'er di chuyển xung quanh... haha... dì, dì từ nay sẽ trở thành một người cô tồi, thích đè bẹp Yun'er và bắt nạt cô ấy ~ Hmm~~"

Nếu cô lại bị một chàng trai bắt nạt như thế này, cô sẽ thực sự ăn thịt chàng trai mỏng manh và non nớt bên dưới mình. 

Những lời nói dịu dàng, quyến rũ của người phụ nữ xinh đẹp lọt vào tai chàng trai nhưng lại khơi dậy trong anh những cảm xúc ngày càng cuồng nhiệt và mê đắm. 

Từ nhỏ, người dì thanh lịch và chững chạc này đã luôn chăm sóc anh rất chu đáo. Cô ấy có thể tức giận và ngại ngùng trước mặt anh, nhưng cô ấy chưa bao giờ thể hiện bất kỳ sự quyến rũ trần tục hay quyến rũ gợi tình nào. 

Ngay cả đêm qua cô cũng chỉ xin như một người cô hiền lành hiền lành. Chưa bao giờ có một mùa xuân quyến rũ và quyến rũ đến thế. 

"Ừm... ha... không, nó khó di chuyển quá..."

Đôi mắt trong sáng của chàng trai trẻ đầy mê hoặc. Hương thơm nữ tính còn sót lại của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, cùng hương thơm quyến rũ và quyến rũ của Tiểu Hữu'er phía sau, khiến nhiệt độ trong lòng chàng trai càng thêm khó chịu. 

"Rõ ràng là ngươi đã làm cho chàng trai trẻ trở nên không thể chịu đựng được ~ Tại sao ngươi không được phép tự mình di chuyển?" Tiêu Hữu Nhi bên tai thiếu niên nở nụ cười quyến rũ, đôi mắt tím quyến rũ nhìn Tô Vạn Nhu hai vật thể màu trắng sữa thơm phức, mềm mại, tràn ngập dục vọng. 

"Đừng sợ, chàng trai trẻ ~ Tôi đến đây để giúp cậu ăn thịt dì của cậu~~"

Đôi môi đỏ mọng thanh tú của người đẹp mặc váy đen đầy quyến rũ. Đôi bàn tay ngọc bọc trong gạc đen lặng lẽ ôm lấy hai bầu ngực mật ngọt ngào, mềm mại, trắng nõn, béo ngậy và căng mọng của mỹ nữ, đưa lên đôi môi trẻ. 

"Ư-huh~~Ngươi...uh~Tiểu Hữu'er...bạn, đừng dẫn Vân Nhi vào chuyện xấu...ha ah..."

Chiếc chăn bông thơm mùi sữa của Tiêu Hữu Nhi được đưa lên môi trẻ như một chiếc bánh sữa. Tô Vạn Nhu chỉ cảm thấy toàn thân mềm nhũn lười biếng, xấu hổ trước thủy triều liên miên. 

Toàn bộ cơ thể trắng nõn và đầy đặn của cô hoàn toàn mềm mại, cô nhẹ nhàng treo trên người chàng trai, như thể đang đưa thứ sữa mật ong này cho chàng trai ăn. 

"Yun, Yun'er... đừng nghe cô ấy, ừm... đừng di chuyển lung tung ~~" Người phụ nữ xinh đẹp lúc này đã yếu đuối yếu ớt chỉ có thể nhẹ nhàng cắn đôi môi căng mọng của mình, nhẹ nhàng cảnh cáo thiếu niên. 

Chỉ là giọng nói nhẹ nhàng êm ái của cô mang tính chất cảnh báo hơn là sự giao tiếp khêu gợi giữa mỹ nhân và tình nhân trẻ tuổi. 

Mặc dù cô ấy nói vậy, nhưng cơ thể gợi cảm vốn đã trở nên mềm mại và dễ xúc động của cô ấy do thủy triều dâng lên, vẫn áp sát vào chàng trai. Dòng sữa thơm, mềm trắng, mật ong chín rơi xuống môi cậu bé như một quả đào sữa chín mọng, như mời gọi cậu nếm thử. 

Lời cảnh cáo đáng xấu hổ của mỹ nữ khiến chàng trai từng lọt vào tầm ngắm của bùa yêu ngày càng mờ mịt. 

Anh nhìn hai bộ ngực to trắng nõn mềm mại run rẩy trước mặt, giống như những chiếc bánh sữa to béo béo mềm mại treo trên đĩa ngọc. Theo vòng eo duyên dáng của dì, mỗi khi dì vặn mình, chúng sẽ lắc lư với những gợn sóng hương thơm sữa giống như những chiếc bánh sữa to mềm, to béo chứa đầy kem ngọt ngào. 

Người đẹp thần tiên thanh lịch và trưởng thành này từng hành động dịu dàng và mềm mại, mang theo vẻ đẹp thần tiên lạnh lùng và tao nhã. Tuy nhiên, chiếc bánh mật ong trắng sữa thơm lừng và đầy đặn lại có vị chát và tục tĩu đến thế. Hình dáng trưởng thành, bụ bẫm và đầy đặn toát ra mùi thơm của sữa trưởng thành, đủ khiến máu của bất kỳ sinh vật nam giới nào rung động, chỉ có thể so sánh với chiếc váy lụa trắng quấn lấy hai bộ ngực trắng thơm thơm ngát này. Nó được ngâm trong một lớp mồ hôi pha lê óng ả và mịn màng trộn lẫn với sữa thơm.

Dưới chiếc váy trắng ướt sũng, chiếc túi lụa mỏng màu trắng của mỹ nhân vốn được sữa mật ong sữa kéo căng chặt lại càng ướt đến mức gần như trong suốt như một tấm gạc trắng. Chiếc túi lụa váy trắng trong suốt này không thể che được hai bộ ngực to tròn thơm phức phủ đầy kem của người đẹp. 

Hai quả anh đào vị sữa hồng hào căng mọng như con gái nằm dưới một lớp túi lụa trắng sữa êm dịu và một lớp gạc trắng, vị ngọt béo của sữa không thể không ngâm hai thứ sữa mật ong chín trắng vị sữa này thành một miếng mịn thơm. 

Hai bộ ngực mật ong tiên nữ dâm đãng cùng mùi hương nữ tính thuần khiết và trưởng thành khiến chàng trai càng say mê. Đặc biệt lúc này, anh cảm nhận được một niềm đam mê tình yêu không thể kiềm chế, dần dần đảo lộn suy nghĩ và lý trí vốn đã chìm sâu vào mảnh đất dịu dàng của mỹ nhân của anh. 

"Quý ông trẻ tuổi ~ Sao ông không thử món bánh sữa của dì ông?" Tiểu Hữu'er không ngừng nở ra những nụ cười quyến rũ và quyến rũ bên tai chàng trai trẻ. Đôi bàn tay gạc đen xinh đẹp của cô cầm hai chiếc bánh mật ong mịn màng, đầy đặn và mềm mại vị sữa, nhẹ nhàng đung đưa trước mắt chàng trai...

Nụ cười quyến rũ bên tai cùng mùi hương phụ nữ trưởng thành tràn ngập khắp nơi khiến chàng trai vô cùng mê mẩn. Anh hé đôi môi mềm mại, xuyên qua chiếc túi lụa bán trong suốt đã thấm đẫm mồ hôi thơm và sữa ngọt ngào, đôi môi ấm áp của anh ngậm hai quả anh đào trắng hồng mịn màng vào miệng như đứa trẻ đang bú. 

"Uh-huh~~Bảo Vân'er...uh-huh...không ngờ tôi lại không nghe lời dì~~hmm~~" Hành động thân mật của chàng trai khiến đôi mắt xuân của Tô Vạn Nhu mờ đi, cơ thể trắng trẻo, đầy đặn và trưởng thành của cô hoàn toàn mềm mại trước sự gần gũi của chàng trai. 

Sự mềm mại này trực tiếp khiến cho cặp mông to tròn thơm tho vốn bị con cặc to lớn chưa trưởng thành của chàng trai xâm phạm hoàn toàn sụp đổ. Đôi môi thần tiên đầy đặn thơm ngát, tràn ngập mật ong của cô không khỏi hôn lên thân hình non nớt và to lớn của thiếu niên xuyên qua lớp vải mỏng màu trắng. 

"Ừ...haha~~"

Cặp mông thơm tho, đầy đặn, thơm tho của mỹ nhân vốn đã được ngâm trong nước suối mật đặc, cuối cùng cũng cuộn lên trên vòng eo thon thả của thiếu niên. Khi ngã xuống, bọn họ giống như một chiếc bánh sữa lớn thơm phức rơi xuống đất, từng làn sóng mông trắng sữa thơm ngon không khỏi lắc lư. 

Mật hoa ngọt ngào, xuân xuân như mật ong, bắn tung tóe khắp eo thiếu niên, khiến Tô Vãn Nhu xấu hổ đến mức phải cắn đôi môi mọng mật như mật để ngăn tiếng rên rỉ vô cùng xấu hổ thoát ra khỏi đôi môi đầy đặn của mình. 

"Á ha... ha... dì... dâm đãng..."

Đôi mắt đen mờ của Thượng Quan Vân nhìn vào đôi mắt mùa thu dịu dàng đầy e thẹn và dịu dàng của thiếu nữ xinh đẹp. Bàn tay trắng nõn mềm mại của anh nắm chặt lấy cặp mông tiên đầy đặn, mịn màng và thơm tho của mỹ nhân, dùng con cặc to lớn còn non nớt của mình nghiền nát đôi môi thần tiên nóng hổi dính đầy mật hoa xuyên qua một lớp gạc trắng và quần áo trắng. 

Nàng tiên tao nhã và trưởng thành này đã hoàn toàn bị đánh bại trước chàng trai thanh tú và non nớt này. Cô chẳng hợp chút nào với vẻ sang trọng và quyến rũ cổ tích, chỉ để lại vẻ đẹp e ấp và trưởng thành của một người vợ mới cưới. 

"Hừ... Vân nhi hư... Không, ha... Mặc, ngươi đừng nhúc nhích..."

Đôi mắt mùa xuân mềm mại của Tô Vạn Nhu đầy xấu hổ. Dương vật to lớn, mềm mại và nóng bỏng của chàng trai lúc này đang bị cặp mông đầy đặn và thơm tho của cô cọ xát, không ngừng xâm phạm vào hũ mật ong thần tiên vốn đã dính đầy mật hoa qua một lớp gạc và vải mỏng màu trắng. 

Thay vì bị Yun'er bắt nạt... thà cô ấy chủ động ăn thịt Yun'er sẽ tốt hơn. 

Nghĩ đến đây, mỹ nhân xấu hổ đẩy thiếu niên xuống bãi cỏ rừng đêm thoáng đãng. Đôi mắt mùa xuân mềm mại của cô đầy xấu hổ. Rouyi mềm mại và trắng trẻo của cô vuốt ve ngực chàng trai. Cặp mông thần tiên thơm ngát của cô giống như hai chiếc bánh sữa to béo phủ kem ngọt và thạch, đè bẹp vòng eo thon gọn của chàng trai.

"Yun'er, đừng cử động... Ờ ~~ Để cô tôi tới..." Mỹ phụ cắn chặt đôi môi đầy đặn, nhẹ nhàng nâng hai bộ ngực trắng nõn đầy mùi sữa, cúi thấp eo mềm mại duyên dáng đưa đến môi thiếu niên. 

"Vân Nhi ngoan ngoãn... Chỉ cần bú sữa... Ờ... Mo, đừng cắn, Vân nhi hư..."

Cô ngượng ngùng hạ đôi chân ngọc trắng đầy đặn, cân đối và đầy thịt của mình xuống, quỳ xuống hai bên eo chàng trai. Đôi mắt xuân của cô ngượng ngùng nâng lên cặp mông thần tiên trắng nõn thơm ngát vốn đã thấm đẫm nước hoa nếp và mật ong mùa xuân. Khi cô nhẹ nhàng nâng mông lên, vài giọt nước hoa nóng và mật ong nhỏ xuống cái đầu hung dữ của chàng trai trẻ. 

"Tô Vạn Nhu, bạn đã lấy hết chàng trai trẻ này ~ Uh-huh ~~ Bạn thật sự tham lam ~" Tiểu Hữu'er nhìn người phụ nữ xinh đẹp có tất cả môi, lưỡi và dương vật của chàng trai trẻ, đôi mắt tím quyến rũ tràn đầy sức quyến rũ mùa xuân của cô ấy lớn lên. 

"Vân nhi sẽ không cho ngươi, chỉ là cùng ngươi nếm thử đã là nhượng bộ lớn nhất." Tô Vạn Nhu cắn cắn đôi môi đầy đặn, ngượng ngùng duỗi ra đôi bàn tay ngọc thuần khiết của mình, cởi trói cho thiếu niên. 

Dương vật to lớn nóng bỏng của chàng trai sau khi được cởi trói đi thẳng lên cặp mông thơm tho của tiên nữ phía trên tràn ngập mùi thịt chín thơm trắng ngần. Khí chất nóng bỏng và bốc lửa của chàng trai trẻ cùng kích thước khổng lồ của chiếc đầu khiến đôi mắt mùa xuân của mỹ nữ bừng sáng vì yêu và xấu hổ, đồng thời cũng khiến đôi mắt quyến rũ của Tiểu Hữu'er lấp lánh dục vọng. 

Tại sao Yun'er/Tiểu Lang Quân... lại lớn như vậy...

Đôi tay trần mịn màng ấm áp của người đẹp ngượng ngùng nắm lấy dương vật nóng bỏng của chàng trai. Kích thước khổng lồ gần như không thể nắm bắt bằng một tay, cùng cái chạm nóng bỏng khiến đôi mắt mùa thu dịu dàng của mỹ nữ lấp lánh ánh xuân. 

Nếu có người to lớn và đáng xấu hổ như Yun'er... xông vào... hắn nhất định sẽ bị lấp đầy...

Người phụ nữ xinh đẹp với nét duyên dáng thần tiên và vẻ duyên dáng tao nhã này ngượng ngùng đẩy chiếc quần lụa trắng dính với dây treo mỏng đã được tẩm mật hoa sang một bên, chỉ vào dương vật to lớn và non nớt nóng bỏng của chàng trai vào lọ mật ong thần tiên vốn đã tràn ngập mật hoa, nhớp nháp, nóng bỏng và mịn màng của cô. 

Mỹ nhân nhẹ nhàng cắn đôi môi mật ong, khi đầu rùa nóng bỏng dịu dàng của chàng trai áp vào hai đôi môi trắng nõn, mềm mại không ngừng rỉ mật của cô trong tư thế bồn chồn sắp xâm chiếm lọ mật tiên thanh nhã và trưởng thành của cô, hai cánh môi thần tiên trắng nõn và nhờn vốn đã trở nên dính sền sệt do xúc động và trìu mến, lại thực sự chủ động hôn lên đầu rùa nóng bỏng của chàng trai trẻ như một người vợ xinh đẹp đang chào đón người chồng nhỏ của mình. 

Cái chạm nhẹ nhàng và mát lạnh của bàn tay trần của dì và hai nàng tiên bụ bẫm, nhớp nháp và đầy mật hoa gần như khiến sức nóng của cậu bé gần như đạt đến đỉnh điểm. Anh há miệng nhẹ nhàng cắn một ngụm sữa thơm mềm mại như mật ong của dì, đôi bàn tay trắng nõn mềm mại nắm lấy cặp mông gạc trắng thơm như mật ong của dì. 

"Yun, Yun'er ~ Đợi một chút, trước tiên, đừng... ừm ~~~" Hàng loạt đòn tấn công của chàng trai khiến cơ thể trắng trẻo và đầy đặn vốn đã vô cùng mềm mại của mỹ nữ hoàn toàn khập khiễng và ngã xuống. Cặp mông đầy đặn thơm tho của nàng tiên không còn lơ lửng trên không nữa, cuối cùng rơi xuống trong tiếng rên rỉ mềm mại và nhục nhã của mỹ nhân. 

Chàng trai ngẩng đầu ngẩng cao, duỗi ra con bào ngư trưởng thành trắng nõn, đầy đặn và thơm ngát đã được tẩm mật tiên trưởng thành. Dưới sự tấn công nặng nề của cặp mông thần tiên trắng nõn thơm tho và đầy đặn của nàng tiên xinh đẹp thanh nhã và trưởng thành này, cùng với sự ẩm ướt của mật hoa dính, nó đã xuyên thủng màu son trinh nữ của dì, tượng trưng cho sự trong trắng, và đột nhập vào sâu trong hũ mật tiên trưởng thành, đầy đặn và mềm mại với độ mịn tuyệt vời. 

Chất lỏng mật ong thơm ấm, dính và cực kỳ trơn trượt, cùng với đôi môi mật ong trong nồi thịt tiên không ngừng vặn vẹo vì nóng, sau khi bẻ dưa, dương vật to lớn nóng hổi và xanh mướt của chàng trai được bọc trong một hũ mật ong trưởng thành mịn màng và nhớp nháp. 

"Uh-huh-huh~~Haaah...ha...Bảo Vân'er...ừm..."

Tô Vạn Nhu nâng chiếc cổ ngọc trắng thon dài như thiên nga của mình lên, hai dòng sữa mật ong thơm ngát, đầy đặn, trắng nõn, mềm mại quấn chặt lấy khuôn mặt thiếu niên vào trong đó. Cặp mông tiên thơm trắng nõn béo ngậy giống như hai chiếc bánh sữa lớn màu trắng béo ngậy tràn ngập hương thơm sữa, run rẩy rơi xuống vòng eo thon thả của thiếu niên. 

Phần thịt mông chín mềm mại, trắng nõn mịn màng giống như một chiếc bánh mật ong khổng lồ rơi xuống đất, tạo nên những làn sóng chín muồi, căng mọng và mềm mại, mông trắng và béo ngậy gợn sóng, mật hoa bắn tung tóe khắp nơi. 

Tiên nữ thanh nhã, thành thục và xinh đẹp này không bao giờ nghĩ rằng trong đêm tân hôn, mình lại chủ động cưỡi lên thiếu niên mà mình yêu quý, để cặp mông trắng nõn thơm tho rơi vào người mình giữa không trung trên thảm cỏ rừng. 

Chàng trai trẻ được bao bọc chặt trong bình mật ong thơm nóng hổi và trơn trượt của tiên nữ vô thức muốn cử động thắt lưng, nhưng lại bị cơ thể mềm mại ngượng ngùng của anh ngăn lại. 

"Ừm ~~ Yun'er, trước tiên đừng cử động ... ừm ~~" Mỹ nhân Nhu Ý đỡ eo chàng trai, đôi mắt xuân tràn đầy ngượng ngùng và dịu dàng mơ hồ, "Để dì tôi đến..."

Vừa nói, cô vừa cắn đôi môi mật ong căng mọng của mình rồi đưa sữa mật ong trắng đục cho chàng trai nếm thử bằng tay không. Cặp mông mật ong gạc trắng chín mọng béo ngậy ngượng ngùng nâng lên, tiên nữ nóng bỏng thơm ngát phun ra từng tấc dương vật to lớn, nóng bỏng và cực kỳ mịn màng đang ngâm trong mật hoa và mật ong của chàng trai trẻ. 

Khi lên đến đỉnh điểm, thân hình trắng nõn, tròn trịa, đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp mất đi sức lực mà cô đã cố gắng duy trì dưới làn sóng mùa xuân mềm mại đang rút dần từng inch, nhẹ nhàng rơi xuống người chàng trai trẻ. Cặp mông trắng nõn thơm tho của cô bỗng nhiên rơi xuống, đánh vào vòng eo thon gọn của chàng trai những làn sóng mông trắng vô cùng thơm tho. 

Chỉ vài giây sau khi dương vật cương cứng của chàng trai xuất hiện, nó lại một lần nữa lấp đầy hũ mật ong thần tiên mới vỡ của người đẹp, và thâm nhập vào sâu trong dòng suối mật tiên tràn đầy mật hoa của cô. 

"À... ồ..." Tô Vạn Nhu lúc này xấu hổ quá. Dương vật của chàng trai trẻ nóng bỏng và to lớn đến mức cô chỉ cần nâng lên hạ xuống mông, khiến cơ thể trắng nõn, đầy đặn và trưởng thành của cô cảm thấy mềm mại. 

"Yun, Yun'er, xin đừng cử động... Uh-huh..." Con cặc của chàng trai đổ đầy vào nồi mật ong chín mọng và thơm của cô, khiến cơ thể đầy đặn và trưởng thành của cô hoàn toàn đắm chìm trong làn nước xuân ấm áp và tê dại, dù chỉ là một cái lắc nhẹ cặp mông đầy đặn của cô. 

"Ừm... không, không cho tôi di chuyển cũng sẽ... huh..."

Đôi mắt mờ mịt của Thượng Quan Vân tràn ngập sự mê đắm và yêu thương nóng bỏng. Nồi mật ong tiên dẻo, nóng hổi và thơm lừng của dì anh giống như một vòng bào ngư tiên ấm áp và mịn màng bao quanh dương vật to lớn và nóng bỏng của anh. 

"Thiếu gia, sao cậu không ôm dì của cậu dưới người tôi ~"

Lúc này, Tiêu Hữu Nhi không biết từ khi nào đã đến gần thân hình trắng nõn đầy đặn của Tô Vãn. Bộ ngực mềm mại như tuyết và uốn lượn như mật ong được quấn trong lớp gạc trắng mờ quyến rũ, nhẹ nhàng va chạm với bộ ngực mềm mại đầy đặn thơm mùi mật ong của mỹ nhân. Đôi tay ngọc bằng gạc đen quyến rũ móc vào chiếc cổ ngọc trắng như thiên nga của mỹ nữ, khẽ mỉm cười.

“Vì cơ thể của dì cậu mềm mại, sao cậu không di chuyển dì đi?”

"Không, cậu không thể... Uh-huh... Yun'er, xin đừng... uh-huh, uh-huh~~"

Chàng trai bị dụ dỗ hạ thân hình trưởng thành trắng nõn đầy đặn của dì mình cùng thân hình trắng nõn nóng bỏng duyên dáng đầy mê hoặc của Tiểu Hữu Nhi ở tư thế nghiêng, khiến cặp vú trắng sữa đầy đặn, mềm mại thơm phức của mỹ nhân va chạm, siết chặt với bộ ngực tròn trịa trắng nõn, mịn màng và mềm mại của Tiểu Hữu Nhi, một đen một trắng. 

Và đôi chân trưởng thành trắng nõn và đầy đặn của dì được bọc trong chiếc tất trắng trong và trong suốt đan xen với đôi chân đầy mê hoặc và gợi cảm của Tiểu Hữu'er với chiếc vòng chân bằng gạc đen. 

"Bảo Vân'er ... ừm ~~ haha ​​..." Đôi mắt mùa xuân của mỹ nữ ngượng ngùng, vừa xấu hổ vừa tức giận khi chàng trai trẻ nhiệt tình cầm lấy một trong những chiếc tất trắng và đôi chân ngọc trắng nõn đầy đặn gợi cảm của cô, cưỡi trên cặp đùi đầy đặn, trắng nõn và mềm mại của cô, lại một lần nữa đâm vào dương vật nóng bỏng. Dương vật khổng lồ duỗi ra âm hộ thần tiên trắng nõn, đầy đặn và đầy mật của cô. Giữa những tiếng rên rỉ mềm mại và đáng xấu hổ của mùa xuân, cô cúi thấp người xuống, đâm vào cặp mông thịt thơm, chín, béo và mềm mại chứa đầy gạc trắng nhờn, một lần nữa lấp đầy nồi mật tiên nóng hổi và thơm ngát của cô. 

"Thiếu niên thật là~~ ừm ~ có chút tham lam ~" Đôi mắt quyến rũ của Tiêu Hữu Nhi tràn đầy nét quyến rũ mùa xuân mơ hồ, cô để chàng trai cõng đôi chân trắng ngọc gợi cảm của mình, lười biếng và quyến rũ đặt đôi chân ngây ngất không tì vết của mình vào đôi bàn tay trắng nõn mềm mại của chàng trai để cậu chơi đùa. 

Sau khi chàng trai nhấc một trong hai chân trắng ngọc hấp dẫn của cô lên, tấm gạc đen bán trong suốt, chỉ vừa đủ che kín cô, trượt lên trên, để lộ cặp mông ngọc trắng ngây ngất, tròn trịa như trăng tròn, cùng tấm gạc đen treo lơ lửng và nhẹ nhàng quyến rũ, phác họa một đường viền đầy đặn và đầy đặn cực kỳ mê người. Nàng tiên ngọc trắng nõn và mịn màng lộ ra trước mặt thiếu niên. 

Giờ phút này, mỹ nữ quyến rũ này, nàng tiên ngọc quyến rũ, giống như mỹ nhân nồng nàn bên cạnh, đã ngâm mình trong chất lỏng mật ong dâm đãng, một mảnh trơn trượt gợi cảm, tấm vải mỏng màu đen treo thậm chí còn cắm sâu vào khe mật ong đầy đặn, trắng trẻo...

Lúc này, chàng trai bị tình chiếm hữu đã hoàn toàn rơi vào sự dịu dàng của hai mỹ nhân hàng đầu trước mặt. Trong khi anh duỗi thẳng eo và chạm vào cặp mông trắng nõn thơm thơm của dì, anh mở đôi môi mềm mại và nhớp nháp để nếm thử đôi chân ngọc mịn màng không tì vết và gợi cảm của mỹ nhân quyến rũ này.

Trong rừng sâu, hương thơm nữ tính gợi cảm của mỹ nữ xen lẫn một chút hương thơm quyến rũ, khiến khu rừng đêm tối này tràn ngập bầu không khí dâm đãng đến khô miệng. 

"Hmm... Hmm~~ Nóng quá~ Hmm~ Dương vật của Tiểu Lang Quân, sao lại thế... Hmm~~"

Vẻ đẹp quyến rũ, mê hoặc trong bộ váy đen, Công chúa Cửu Âm, người khiến tất cả đàn ông ở Kyushu đều thèm muốn. 

Bây giờ, trong khu rừng và đồng cỏ yên tĩnh ngoài trời này, cô quỳ trên mặt đất như một con chó xinh đẹp dâm đãng làm hòa, nâng cao cặp mông thần tiên đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại, đôi mắt quyến rũ mờ đi khi cô chịu đựng sự va chạm của chàng trai hết lần này đến lần khác. 

Cặp mông đầy đặn, trắng nõn như quả đào, bị vòng eo thon gọn mềm mại của thiếu niên đánh trúng, mịn màng như quả đào kem, liên tục bị đánh bật ra khỏi làn sóng mông ngất ngây và quyến rũ. 

Lúc này, vẻ đẹp mê hoặc và quyến rũ từ đỉnh Kyushu, Nữ hoàng quỷ, giờ cũng hoang dã và dâm đãng như một cô gái điếm dâm đãng và phóng đãng nhất trong lò xuân. Rõ ràng cô ấy đang bị chàng trai trẻ với đôi chân dài trắng nõn mê người cõng, cưỡng ép đẩy chân chàng trai lên. Dương vật to lớn nóng bỏng kéo căng âm hộ mật ong tiên ngọc trắng mịn màng của cô, với thái độ hơi thô bạo, anh hạ thấp vòng eo mềm mại của mình, duỗi ra hai cánh thịt nghêu trắng béo ngậy đã được ngâm trong chất lỏng mật ong nhớp nháp, đến cuối cùng, lấy đi trinh tiết đã được giữ gìn nhiều năm của cô. 

Da thịt ngây ngất của cô, thứ chưa bao giờ được chạm vào bởi bất kỳ người đàn ông nào ngay cả khi cô đã trở thành Cửu U tu luyện, và Bảo Tiên Bạch Ngọc Mật Tiên Tử trắng nõn, béo ngậy và không tì vết, thực ra đã bị chàng trai trẻ thanh tú và non nớt này đánh dấu là vật sở hữu bằng vật cương cứng dày đặc, nóng bỏng và non nớt của anh ta một cách tàn bạo như vậy. 

Bây giờ, cô phải để chàng trai trẻ tuổi thanh tú phía sau nâng tấm vải mỏng màu đen quyến rũ mờ ảo lên đến vòng eo duyên dáng và duyên dáng của mình. Đôi tay nhỏ nhắn của chàng trai ôm lấy cặp mông đào đầy đặn và đầy đặn của cô, giống như một chú cún con dễ thương đang động dục, và hết lần này đến lần khác kéo dài dương vật to lớn và nóng bỏng của chàng trai về phía âm hộ ngọc tiên mịn màng, đầy đặn và đầy mật của cô. 

Cô gái quỷ quyến rũ và lộng lẫy này, đôi mắt tím quyến rũ đầy vẻ quyến rũ say đắm, tình yêu mùa xuân của cô như mật ong. Hai bộ ngực lớn như tuyết của cô giống như những chiếc chuông ngọc trắng rủ xuống từ tấm vải mỏng màu đen bán trong suốt. Họ bị dương vật nóng bỏng của chàng trai đánh trúng, không khỏi lắc lư qua lại, run rẩy, giống như hai quả đào to trắng muốt đầy mật. 

Đôi môi đỏ mọng và thanh tú của Tiểu Hữu Nhĩ không khỏi tràn ra những âm thanh mềm mại và quyến rũ. 

Với tư cách là thủ lĩnh của Cửu U Yêu Giáo, ma tu cấp chín hàng đầu trên toàn Kyushu, đồng thời là chủ nhân của Ma giới Nguyên Châu, mặc dù bề ngoài cô ấy tỏ ra vô cùng quyến rũ và lộng lẫy, nhưng trên thực tế, chưa ai có thể nếm được hương vị quyến rũ trong sự xuất thần duyên dáng và nóng bỏng của cô ấy. 

Nếu nói rằng những kẻ tu luyện ma quỷ trong cõi quỷ đều là những kẻ tàn ác và độc ác thì họ là cặn bã trong vực thẳm bẩn thỉu và bùn hôi thối trong hố bùn. 

Các nhà sư ở Cửu Châu, dù là phàm nhân, chức sắc, triều đại hay những tu sĩ chân chính tự cho mình là trong sạch và chính trực, đều là một nhóm người bẩn thỉu, bề ngoài chính trực nhưng thực chất lại đạo đức giả và tham lam ở phía sau. Chúng không phải là những điều tốt đẹp. 

Kể từ khi gia đình bị hủy hoại và cô rơi vào tu luyện tà ác bởi những tu sĩ chân chính đã tàn sát cả gia đình cô chỉ vì vài viên linh thạch cao cấp, cô chưa bao giờ coi mình là một người ngây thơ và tao nhã. 

Nhưng điều này không có nghĩa là cô ấy sẽ cưỡi lên những người đàn ông như những mụ phù thủy Acacia dâm đãng đó và di chuyển mông lên xuống với vẻ mặt đầy mê đắm, hoặc cô ấy sẽ bị bao vây bởi vài, thậm chí hàng chục người đàn ông và bắn tinh dịch nam đặc và bẩn thỉu vào làn da trắng nhờn ngây ngất của những phù thủy Acacia này. 

Bất kể họ là tu sĩ chân chính hay những ma tu sa đọa, khi họ nhìn thân hình vô cùng duyên dáng và quyến rũ của cô, trong mắt họ tràn đầy dục vọng bẩn thỉu và ham muốn xác thịt không che giấu, khiến mọi người bật cười. 

Ban đầu tôi chỉ muốn trêu chọc cậu bé mặc đồ trắng dễ thương và non nớt này một chút. 

Đôi mắt của chàng trai trẻ này trong sáng và không có bụi bặm, không có một tia bẩn thỉu. Cô, một ma tu quyến rũ, muốn nhuộm đôi mắt trong sáng của chàng trai trẻ bằng dục vọng đào hoa của chính mình. 

Theo ước tính của cô, cô chỉ cần dụ dỗ chàng trai trẻ trút hết dục vọng cuồng nhiệt quấn quanh cổ dịu dàng của anh lên Tô Vạn Nhu, một phụ nữ xinh đẹp với bộ ngực mật ong và cặp mông đầy đặn, da thịt của một phụ nữ trưởng thành hình quả bầu. 

Và quả thực là như vậy vào lúc này, người phụ nữ xinh đẹp dịu dàng và trưởng thành trong bộ váy trắng này đang được chàng trai trẻ bằng một trong những đôi chân đầy đặn và trắng trẻo của mình nâng lên, điều khiển dương vật dày trẻ và nóng bỏng, và liên tục lấp đầy âm hộ béo ngậy của người đẹp tràn ngập mật ong từ suối hoa bằng nước trắng đặc. 

Người phụ nữ xinh đẹp với vẻ đẹp trưởng thành, dịu dàng và tao nhã quyến rũ này đã trở thành một nhân vật trưởng thành và quyến rũ, như thể cô đã bị hàng chục người sỉ nhục và xâm phạm cùng một lúc. Bây giờ cô ấy đang nằm nghiêng với da thịt mềm mại, với đôi mắt dịu dàng hiền lành như nước ngày xưa. Chỉ còn lại một chút lãng đãng quyến rũ mùa xuân, đôi môi mật ong đầy đặn và dâm đãng không khỏi đóng mở, tỏa ra hương thơm trưởng thành và quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Khóe môi mật ong, đôi môi thơm như sáp mềm mại và lưỡi mật ong còn đọng lại một chút chất lỏng đặc màu trắng.

Từng chút nước hoa trưởng thành ngọt ngào trong suốt chảy ra từ đôi môi đầy đặn quyến rũ thở hổn hển của cô, nhỏ giọt từ chiếc cằm trắng nõn mịn màng đến xương quai xanh thanh tú, cuối cùng dừng lại trước hai bộ ngực trắng như tuyết mềm mại thơm ngát được ngâm như kem ngọt, như bình sữa lớn.

Hai bầu ngực này chín mọng và mọng nước như những chiếc bánh kem mật ong chín mọng. Những chiếc bánh vú căng mọng và mềm mại không chỉ là một miếng sữa trưởng thành và béo ngậy được thấm đẫm bởi tinh dịch đặc và nóng bỏng của chàng trai trẻ. Hai đầu vú của người phụ nữ trưởng thành bị thứ nước trắng thơm nồng nặc của chàng trai trẻ xâm chiếm cưỡng hiếp, không ngừng rỉ ra sữa thơm trong thứ nước trắng đặc và ấm áp. 

Dòng sữa ngọt ngào lẽ ra phải nuôi dưỡng cậu bé lại được tiết ra từ cặp bánh mật ong chín mọng, mềm mại, béo ngậy cùng với hai chấm anh đào hồng ngọt ngào vị sữa. Tinh dịch đặc quánh mà cậu bé vừa xuất ra trên cặp bánh sữa béo ngậy lập tức hòa vào tinh dịch đặc quánh của nam giới giống như cậu vừa cưỡng hiếp dì mình. 

Và đôi chân phụ nữ trưởng thành trắng nõn và mềm mại của Tô Vạn Nhu, được ngâm trong chất lỏng mùa xuân mật đặc và dính, có cảm giác da thịt rất gợi tình và trưởng thành. Chúng được phân cách nhẹ nhàng từ trái sang phải bằng những chữ cái lớn cực kỳ tục tĩu. Đôi chân đầy đặn và béo ngậy của người phụ nữ trưởng thành được bọc trong chiếc tất mỏng màu trắng như băng đang bị chàng trai đùa giỡn vào lúc này. Một mảnh vô cùng dâm đãng, một đôi tất trắng bóng loáng thoang thoảng mùi chân phụ nữ trưởng thành giờ đang nhẹ nhàng rải rác trong vũng tinh trùng dày đặc và ấm áp của nam thanh niên. Về phần đôi chân đầy gợi cảm và chín chắn, mềm mại và trắng nõn của người phụ nữ trưởng thành, đó là một chất lỏng màu trắng dày đặc đã bị dương vật non nớt và nóng bỏng của thiếu niên xâm chiếm. 

Con bào ngư béo ngậy trắng nõn, mềm mại và mềm mại không thể khép kín của nàng tiên trưởng thành giờ đang bốc hơi với sức nóng cực kỳ trưởng thành và xinh đẹp, tinh dịch bẩn thỉu và cô đặc trộn lẫn với cùi trắng đặc và mật hoa dính không ngừng chảy ra từ đó. 

Hai đôi môi tiên đầy đặn, mềm mại và thơm ngát giờ đã tách ra hai bên, giống như đôi môi mật ong của người phụ nữ trưởng thành sau khi tập luyện vất vả. Phần thịt hồng hào mềm mại đan vào nhau như bình ngọc đã bị chất dịch màu trắng đặc của thiếu niên xâm chiếm, trở nên bóng loáng trơn trượt, hoàn toàn thu gọn thành hình dương vật nóng bỏng của thiếu niên. 

Khi Shangguan Yun rút ra dương vật to lớn và nóng bỏng, dày như cánh tay của một đứa trẻ và hoàn toàn không phù hợp với vẻ ngoài thanh tú và dịu dàng của anh, anh rút nó ra với một âm thanh bốp bốp từ chiếc hũ mật ong thần tiên dâm đãng và quyến rũ đã bị vi phạm từ lâu của dì mình. , chống cự lại thân hình trắng trẻo, đầy đặn, mịn màng không tì vết của cô, vốn đã trở nên vô cùng gợi cảm và dâm đãng vì bị chàng trai bạo hành với dì, và mật hoa đã thấm đẫm hai đôi môi mật tiên đầy đặn mịn màng. 

Theo bản năng, cô muốn chủ động một chút. Ít nhất, với tư cách là yêu tu cấp cao nhất ở Kyushu, Nữ hoàng quỷ Jiuyou quyến rũ và lộng lẫy, dù thế nào đi nữa, cô không thể được phép bị anh ta sỉ nhục và xâm chiếm trước mặt chàng trai trẻ này, gần giống như cưỡng hiếp một quý cô quyến rũ, nhét dương vật trẻ trung và to lớn bốc lửa vào mật ong tiên dâm đãng mà cô đã yêu mà không có sự cho phép của nữ hoàng quỷ cao quý, xinh đẹp và lộng lẫy. 

Ít nhất, cô cũng sẵn sàng thưởng cho một chàng trai ngoan ngoãn, ngoan ngoãn có thái độ như lò lửa, dùng đôi chân trắng nõn mịn màng, ngây ngất và tuyệt đẹp của nàng tiên Moji tốt nhất để giẫm lên dương vật non nớt bồn chồn và không ngoan của thiếu niên. Cô sẽ giẫm lên dương vật nóng bỏng vừa bị dì anh xâm phạm dưới đôi chân thần tiên trắng nõn quý phái, gợi cảm, tinh tế và không tì vết của mình. 

Cuối cùng, khi chàng trai ôm đôi chân thần tiên thanh tú, mịn màng, trắng nõn không tì vết của cô một cách ngoan ngoãn, cầu xin cô xâm chiếm mình, cô sẽ cưỡi lên vòng eo thon gọn mềm mại của chàng trai, với thái độ cao ngạo và quyến rũ, buông xuống cặp mông trái đào đầy đặn, trắng trẻo và mê hoặc với nụ cười khinh thường. 

Cô dùng nồi mật ong nóng hổi và nóng bỏng đã chờ đợi từ lâu, cực kỳ dính và nóng và liên tục tiết ra suối mật hoa, để nhuộm đôi mắt đen trong trẻo và mờ ảo của chàng trai trẻ thanh tú và non nớt trong màu trắng với nét quyến rũ màu đào chỉ có ở cô. 

Thậm chí sau đó, dương vật to lớn và nóng bỏng của chàng trai còn bị xâm chiếm và biến thành một con chó quỷ đầy dục vọng. Dưới thân hình của chàng trai, đôi mắt quyến rũ của cô mờ đi và cô bị ám ảnh bởi việc thể hiện tình yêu của mình. 

Nhưng ít nhất cô ta cưỡng hiếp chàng trai trẻ đẹp trai trước, thay vì Tô Vạn Nhu, một mỹ nữ vừa đặt mông phụ nữ trưởng thành thơm tho mềm mại xuống, mềm nhũn nằm trên cơ thể chàng trai, không thể cử động, sau đó bị chàng trai trẻ xâm phạm trong tư thế dâm đãng và trưởng thành. 

Tuy nhiên, khi chàng trai thanh tú và non nớt này đẩy ra dương vật dày và nóng bỏng không phù hợp với vẻ ngoài thanh tú của mình, anh ta ấn vào âm hộ béo ngậy màu trắng thơm ngát và đầy dục vọng của cô, nhấc đôi chân thon dài và gợi cảm, trắng nõn và quyến rũ của cô lên trên đôi vai thon thả của chàng trai. Đôi bàn tay trắng nõn mềm mại của anh nắm mỗi tay một cái. Ôm đôi chân ngọc trắng tinh xảo, gợi cảm và không tì vết của cô, giống như một chú cún con cuồng nhiệt, anh thè chiếc lưỡi ấm áp của mình ra, đưa những ngón chân ngọc tiên trắng nõn, mềm mại, mịn màng và mềm mại như pha lê của cô vào trong miệng ấm áp của chàng trai từng cái một, liếm mu bàn chân ngọc tiên trắng trẻo thanh tú của cô cùng đôi vòm ẩm ướt duyên dáng. 

Thân hình trắng nõn duyên dáng, nóng bỏng và gợi cảm của cô còn tệ hơn cả Tô Vạn Nhu. Cô lập tức mềm lòng mà không hề có chút phản kháng nào. Thậm chí có thể nói, chàng trai đã mang đôi chân dài trắng nõn gợi cảm của cô, đồng thời nếm trải cảm giác ngây ngất và quyến rũ của cô, khiến vô số ma tu, thậm chí cả những người tu chân chính phải say mê. Chàng trai từ lâu đã thèm muốn đôi chân xinh đẹp của Tiên Moji đỉnh cao. Đôi chân quyến rũ của cô luôn được bao bọc trong đôi tất đen mỏng, ngây ngất, lộng lẫy và gợi cảm, bước trên đôi giày cao gót buộc dây ngọc bích màu đen tinh tế, gợi cảm và quyến rũ, liên tục được chàng trai nếm thử và chơi đùa như một món ngon. 

Và Mạc Cơ Mỹ Bảo mịn màng và trắng trẻo, ngây ngất và dịu dàng của cô ấy lại càng không thể tự vệ. Thậm chí có thể nói, cô giống như một người vợ thần tiên trong đêm tân hôn chào đón người chồng trẻ đã cưỡng hiếp mình. Người chồng trẻ cưỡng hiếp cô bằng dương vật trẻ và to của mình. Với dương vật nóng bỏng của mình, cô ấy duỗi thẳng chậu mật ong ngọc bích trắng béo ngậy của mình, đồng thời trong tiếng rên rỉ mùa xuân cực kỳ dâm đãng và quyến rũ, cô ấy cưỡng bức đổ đầy lọ mật ong thần thánh và quyến rũ của mình, rồi nhào nặn nó thành hình một chàng trai trẻ bằng cách đổ đi đổ lại nhiều lần nước trắng đặc. 

"Ư-huh~~Ông xã nhỏ~~Hmm~~Lão công tốt~Mo, đừng liếm~~Nô gia...Haah~~Nô gia lại muốn, lại mất đi~~Ư-huh-huh~~mất rồi~mất rồi~~"

Giữa một tiếng kêu mùa xuân the thé khác, Ma Tiên Cửu U quyến rũ lại bị chàng trai trẻ mặc áo trắng thanh tú phía sau đối xử như một Yêu Tiên dâm đãng và quyến rũ trong khu rừng đêm sâu. Anh ôm lấy cặp mông thần tiên đầy đặn, trắng nõn và béo ngậy của cô, lại một lần nữa đánh mất cơn thủy triều mà đêm nay anh đã trải qua rất nhiều lần bằng đôi mắt mùa xuân của mình. 

Cặp mông trắng nõn như tuyết run rẩy một hồi, cùng với dương vật to lớn nóng bỏng của thiếu niên rưới thứ mật tiên ngọt như pha lê, nhuộm pha lê dâm đãng lên cỏ, đồng thời thêm một lớp mật hoa dâm đãng như kem vào cặp đùi trắng nõn trên đôi chân xinh đẹp của cô. 

Lúc này, Tiểu Hữu'er đã hoàn toàn thu gọn lại hình dáng của một thiếu niên. Khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ của cô ấy hoàn toàn bị mê hoặc bởi sự mê đắm dâm đãng. Những bông hoa ngọt ngào và quyến rũ đang nhỏ giọt từ khi đóng mở đôi môi đỏ mọng xinh đẹp và gợi cảm của cô. Đôi tay ngọc lụa đen đeo găng tay gạc dài màu đen không khỏi vuốt ve bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô. 

"Hừm... Ngươi, một ma tu, cư nhiên có được ngày hôm nay..."

"Hmm~~Hmm~~Dì của ngươi, không phải cũng bị thanh niên này cưỡng hiếp sao? Haha~~ cho đến khi mật hoa bắn tung tóe khắp nơi?"

Bùa yêu giữa hai người phụ nữ này đã kết thúc nhưng bùa yêu của chàng trai vẫn chưa kết thúc. 

Trong cơn tuyệt vọng, họ không còn cách nào khác ngoài việc kéo lê thân thể trắng nõn duyên dáng và ngây ngất phủ đầy chất lỏng màu trắng bẩn thỉu, mỗi người đều giơ lên ​​chiếc sữa mật ong to tròn đầy đặn và thơm ngát, thơm và mềm như một chiếc bánh sữa lớn chứa đầy kem, kem và đầy đặn như bánh sữa chín. Bộ ngực đầy đặn và thơm kiêu hãnh như những trái đào trắng muốt bao bọc lấy dương vật nóng bỏng của chàng trai, dù đã xuất tinh hơn chục lần nhưng vẫn cao và nóng bỏng, được bao phủ bởi lớp cùi dày màu trắng và tinh thể dính như tiên, quấn giữa cặp mật hoa tiên như sữa của họ. 

Với khuôn mặt tràn đầy sức xuân quyến rũ, nàng vén mái tóc xanh rải rác trên trán, duỗi đôi bàn tay ngọc trắng dài và mịn màng cầm lấy ngọn thương non nớt đầy sẹo chiến đấu của chàng trai, đồng thời mở đôi môi căng mọng và ấm áp với đôi mắt quyến rũ, tất cả bọn họ đều thè ra chiếc lưỡi mịn màng và thơm tho để lau sạch khẩu súng trường của anh ta. 

Cô ấy giống như một nữ thú bụ bẫm với mái tóc mùa xuân, ôm bộ ngực béo ngậy đặc biệt cùng với vẻ đẹp tất đen duyên dáng và lạnh lùng, đồng thời duỗi ra đôi môi và chiếc lưỡi mềm mại và mọng nước của mình một cách phóng khoáng, dọn sạch sự bẩn thỉu của con thú hung dữ. 

Cho đến phần cuối của bữa tiệc thịt, Tô Vạn Nhu, một người đẹp dịu dàng dịu dàng trong bộ váy trắng và Tiểu Hữu'er, một công chúa phép thuật quyến rũ và quyến rũ. 

Người mẹ trưởng thành xinh đẹp với vẻ đẹp cổ tích tao nhã và lạnh lùng, bộ ngực ngọt ngào và cặp mông đầy đặn, một nữ hoàng cao quý và lộng lẫy với sự quyến rũ vô song, có một nét quyến rũ lạnh lùng và quyến rũ, kết hợp đôi chân bằng da thịt tiên nữ thơm, mềm mại và dịu dàng của họ với đôi chân ma thuật vớ đen ngây ngất, gợi cảm, lộng lẫy và quyến rũ. 

Tô Vạn Nhu ôm đôi tất trắng đầy đặn, đầy đặn có mùi sữa của cô, giống như một nàng tiên tất trắng thanh lịch và tao nhã bị một tên hầu thấp hèn xúc phạm, rồi giơ đôi chân tất trắng đầy đặn, thơm, mịn màng và đầy đặn của mình lên. 

Giống như đang trừng phạt cô bé shota xấu tính, cô ấy kiêu ngạo và tao nhã dùng đôi chân tiên bằng lụa trắng đầy đặn, thơm tho và đầy đặn, cùng đôi chân phép thuật hàng đầu bằng lụa đen quyến rũ, tinh xảo và gợi cảm, để giẫm lên dương vật trẻ trung và nóng bỏng. 

Rất ngạo mạn, họ quấn lấy tuổi thanh xuân trong đôi tất lụa đen trắng ngây ngất của mình và chơi đoạn dạo đầu gợi tình. 

Khi cơn giận trẻ trung của chàng trai cuối cùng cũng bộc phát, đôi chân tiên bằng lụa trắng thơm ngát và đầy đặn của Tô Vạn Nhu cùng đôi chân lụa đen tinh tế, gợi cảm và ngây ngất của Tiêu Hữu Nhi đều bị nhuộm một lớp bẩn thỉu bởi tinh dịch nam giới nóng bỏng dày đặc và bẩn thỉu. 

Đôi chân tiên lụa trắng thanh nhã và thơm ngát thật quyến rũ và mê hoặc. Bàn chân lụa đen lộng lẫy và tinh tế được trang trí bằng độ đục màu trắng dính và cực kỳ ẩm ướt và trong suốt. Sau khi những ngón chân mềm mại như pha lê hơi duỗi ra dưới đôi tất lụa, một loạt những đường nước trắng như tuyết trong suốt như pha lê hiện ra. 

Mười ngón chân non nớt của dì, trắng như pha lê như hành lá, mu bàn chân mịn màng mềm mại, cùng những vòm lụa trắng nõn, mềm mại, đầy đặn của bàn chân cũng bị nhiễm tinh dịch nam tính dính dính. Hàng loạt dòng nước trắng trong như pha lê và dính dính bị kéo ra khỏi những ngón chân non nớt của cô. 

Tiểu Hữu'er, người đẹp mặc đồ đen quyến rũ và lộng lẫy, giơ đôi chân lụa đen xinh đẹp ướt đẫm nước trắng đục của mình lên với vẻ khinh thường và kiêu ngạo. Trước mặt chàng trai, cô khoác lên mình đôi giày quai mỏng màu đen ngọc bích đế đỏ tinh xảo và gợi cảm cùng đôi giày cao gót ngọc đã ngâm trong nước xirô trắng dính. 

Ngược lại, Tô Vạn Nhu có khuôn mặt thanh tú, giống như một bà tiên trưởng thành bằng lụa trắng đang có tâm trạng vui vẻ sau khi trừng phạt lò lửa. Cô còn xỏ đôi chân thần tiên bằng lụa trắng mềm mại và thơm tho của mình vào một đôi giày thêu moire trắng trơn thanh lịch và trang nghiêm. 

Sau khi làm xong việc này, dương vật non nớt và nóng bỏng vốn đã bị trừng phạt thích đáng của cậu bé lại ngẩng đầu về phía bộ ngực đầy đặn, cặp mông ngọt ngào của bà mẹ thần tiên trưởng thành xinh đẹp và thân hình xuất thần duyên dáng, gợi cảm của cô gái phép thuật quyến rũ. 

Người cô dịu dàng, trưởng thành và xinh đẹp Tô Vạn Nhu và người đẹp mặc váy đen quyến rũ Tiểu Hữu'er nhìn nhau, cả hai đều nhìn thấy nét duyên xuân ngọt ngào gợn sóng trong đôi mắt mùa xuân của đối phương. 

Người phụ nữ thanh lịch, chững chạc và dịu dàng trong bộ váy trắng cùng mỹ nhân mặc đồ đen quyến rũ này đồng thời nở một nụ cười quyến rũ. Đôi bàn tay mềm mại đeo găng tay dài bằng lụa trắng trang nhã, bàn tay xuất thần đeo găng tay dài bằng gạc đen quyến rũ, cùng nhau một lần nữa nắm lấy dương vật trẻ tuổi to lớn nóng bỏng của chàng trai. 

Bàn tay đeo găng lụa mềm mịn của họ lại một lần nữa tạo thành lỗ tay lụa mịn màng ngây ngất cho dương vật nóng bỏng của chàng trai. Với thứ mật tiên mượt mà của mình, họ không khỏi đùa giỡn với dương vật dày và nóng bỏng mà một tay không thể nắm bắt được của chàng trai. 

Và đôi môi căng mọng thơm phức, những chiếc lưỡi ngọt ngào của họ lại hôn lên chiếc đầu rùa nóng bỏng không ngừng nghỉ của chàng trai. Chiếc lưỡi tiên nữ mềm mại thơm ngát cùng chiếc lưỡi trơn bóng béo ngậy của ác quỷ đan xen, quấn lấy dương vật nóng bỏng của chàng trai, trao nhau những bông hoa ngọt ngào và tinh dịch nam đặc đặc của chàng trai gần như đặc như cháo trắng. 

Rào cản nhỏ giữa họ dần tan biến trước mặt Dương Căn của chàng trai trẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Tiên Dì Phiên Bản Thịt

Hương thơm trưởng thành và ngọt ngào của mỹ nữ hòa quyện với cặp mông to căng mọng như lụa trắng của nàng tiên giống như hai quả bóng chín mọng, mềm mại trước mặt. Bé hiện đang đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra để gãi vào vùng kín có mùi sữa của dì. Chàng trai đang xoa chiếc bánh sữa to chín mọng ngọt ngào bằng đôi tất trắng sữa của mình, không nhịn được mà dương vật vốn đã nóng bỏng không chịu nổi, ngẩng đầu lên như một chú hổ con giận dữ áp sát vào cặp mông thần tiên đầy đặn, đầy đặn của dì mình. 

Lúc này, vẻ đẹp thần tiên lạnh lùng và tao nhã của dì Tô Vạn Nhu đã giảm đi rất nhiều, chỉ còn lại mùi thơm của da thịt nữ tính cực kỳ trưởng thành. Sữa mật, mông béo, thịt tiên nữ trưởng thành hình quả bầu ẩm ướt đang tỏa ra mùi thơm béo ngậy ngọt ngào, đủ sức kích thích mọi nội tiết tố nam. Mùi thơm nồng nàn của phụ nữ trưởng thành, mùi thơm của phụ nữ trưởng thành thơm ngát tràn ngập trong lều, đủ để khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng bắn ra thứ nước trắng đặc của mình ngay từ cái nhìn đầu tiên trên tấm gạc trắng thanh lịch và trưởng thành cùng nàng tiên trưởng thành chỉ mặc một chiếc gạc lụa trắng tinh khiết và một túi lụa mỏng thơm sữa. 

"Hmm~~haha~~ Seyun'er...ha...tệ quá..."

Dương vật nóng bỏng của chàng trai áp vào cặp mông đầy đặn và thơm tho của nàng tiên, khiến cho người dì xinh đẹp và trưởng thành vừa bị dương vật này chiếm hữu tối qua phải rên rỉ khe khẽ từ đôi môi đầy đặn và ngọt ngào của mình. 

Đêm qua, cô đã bị dương vật trẻ trung và nóng bỏng của chàng trai ép mở âm hộ mật ong đầy đặn, mềm mại, trắng trẻo và đầy mật của mình một cách gần như bạo lực. Cô dùng sức kéo căng âm hộ trưởng thành, dính, nóng bỏng nhưng vẫn còn trinh của mình, rồi đổ đi đổ lại thứ nước đặc màu trắng, nhớp nháp để nặn nó thành hình cậu bé. 

Lúc này, dương vật nóng bỏng của chàng trai được ngăn cách bởi một mảnh gạc trắng mỏng, trong suốt đầy dục vọng đã được thấm đẫm mật hoa dính và thơm, áp vào nữ hoàng béo thần tiên đầy đặn, mềm mại và thơm ngát đang được ngâm trong mật ong mùa xuân. 

Đôi môi thần tiên đầy gợi cảm và trưởng thành của cô giống như chào đón người chồng trẻ đã cưỡng hiếp cô đêm qua. Chúng liên tục đóng mở để phun ra một dòng lớn mật ngọt và thơm. Hai cánh hoa giống bào ngư trắng nõn đầy đặn và thơm ngát. Họ hôn vào hậu môn to lớn và trẻ trung bốc lửa của chàng trai một cách vô cùng quyến rũ. 

"Ư... ha... bộ ngực của dì tôi, ừm... và cái mông béo của dì, đều thật dâm đãng..." Lúc này, chàng trai trẻ đã nếm thử cảm giác nhục dục từ da thịt trưởng thành của dì tôi tối qua đã cởi trói cho dương vật của mình bằng một chút hương vị. 

Sau khi dương vật dày trẻ nóng bỏng được cởi trói, nó lập tức đánh vào cặp mông tiên tiên bằng gạc trắng đầy đặn và mọng nước của dì như một chiếc bánh vú to căng mọng, thơm tho và chín mọng. Chỉ một động tác như vậy đã khiến hai cặp mông thần tiên căng mọng, mềm mại chín mọng tràn ngập sữa mật ong gợn sóng. 

"Hmm~~ Bad Yun'er...ha ah...không, nói đi, huh~~rõ ràng là do Yun'er gây ra..."

Tô Vãn Nhu cắn nhẹ đôi môi đầy đặn, đôi mắt mùa xuân ngượng ngùng và giận dữ, đôi mắt mùa thu dịu dàng tràn ngập nét quyến rũ mùa xuân mơ hồ. 

"Nếu không phải... ừm ha~~ Vân nhi lúc nhỏ khát sữa... dì cho ngươi ăn, dì ta sao có thể trở thành... ồ... thật tục tĩu... ừm~~"

“Chà, Yun'er còn muốn uống sữa… ừm…” Đôi môi bối rối và thở hổn hển của chàng trai nhẹ nhàng hôn lên dái tai mềm mại như pha lê của cô mình, đôi bàn tay trắng nõn mềm mại không nhịn được mà tàn phá hai bộ ngực to mập mạp mềm mại thơm tho trong tay, mặc dù được bọc trong một chiếc túi lụa trắng sữa nhưng lại nâng đỡ hình dáng đặc biệt tục tĩu của bộ ngực trưởng thành, mập mạp mềm mại. 

Dưới sự tàn phá của niềm đam mê ngày càng tăng của chàng trai, hai bình sữa to mềm vốn đã tràn ngập hương sữa này không khỏi thở ra từng chút vết sữa thơm phức từ những quả anh đào được làm ẩm bằng bột sữa do đầu ngón tay chàng trai vặn và nhào nặn, thêm chút hương sữa ngọt ngào êm dịu cho hương thơm tinh tế của người phụ nữ trưởng thành nơi đây. 

"Hmm~~ Không, anh không thể, ừ ha... anh không thể xoa nó như thế này... ừm~~ Yun'er, đừng, đừng... ồ~~"

Những tiếng rên rỉ mềm mại và đầy dục vọng của người phụ nữ xinh đẹp ngay lập tức bị cắt ngang bởi dương vật nóng bỏng của chàng trai xuyên qua lớp gạc trắng đã thấm đẫm mật hoa dính của cô. 

Dương vật non nớt nóng bỏng và dày đặc của thiếu niên giống như một đàn con bốc lửa không ngừng nghỉ, được bao bọc trong mật tiên trưởng thành trơn trượt và nhớp nháp của cô, đối lập với mảnh mật hoa tiên trưởng thành đầy đặn và mềm mại đầy gợi cảm của cô, và khe tiên ngây ngất và mềm mại thực sự bị ép giữa cặp đùi trưởng thành đầy đặn, trắng trẻo và đầy thịt của cô. 

"Hmm~ Oh~ Yun'er, huh ~ Bạn học được điều đó ở đâu... hmm~~ Thật xấu hổ, chơi như thế nào ... haha..."

Con cặc dày, trẻ và nóng bỏng của chàng trai không thể không đâm vào âm hộ cổ tích trưởng thành đầy đặn, mềm mại, trắng trẻo và béo ngậy của người đẹp. Con cặc non nớt nóng bỏng và dày cộp không khỏi cọ xát đôi môi thần tiên trắng nõn, nhờn bóng từ lâu đã trở nên nhớp nháp, nóng bỏng và dâm đãng của dì, và cọ đi cọ lại vào cái khoang mềm mại như mật ong đã trưởng thành, xinh đẹp và nồng nàn đã lâu của cô. 

Mỗi lần cọ xát, thân hình trắng nõn xinh đẹp đầy đặn, trưởng thành của người đẹp trở nên mềm mại hơn, bào ngư mật tiên trưởng thành, đầy đặn và mềm mại cũng tiết ra chất lỏng mật ong thần tiên mịn màng, thơm và trưởng thành hơn. 

Điều khiến cơ thể Tô Vạn Nhu càng mềm mại hơn, những tiếng rên rỉ mùa xuân của cô lặp đi lặp lại, chính là dương vật dày dặn nóng bỏng của chàng trai trẻ đôi khi sẽ đột nhiên trượt ra khỏi cặp đùi đầy đặn, mềm mại và trắng nõn của cô, đầu dương vật nóng hổi và mềm mại cọ vào âm hộ đầy đặn và mềm mại như mật ong như suối của cô, cọ xát vào dòng mật ong thơm và dính.

Lúc này, nếu cô muốn chủ động nuốt chửng dương vật dày đặc nóng bỏng của chàng trai bằng bộ ngực nở nang và cặp mông đầy đặn đã chín từ lâu của chàng trai, thì dương vật của chàng trai khiến cô tức giận sẽ luôn được bao phủ bởi mật ong mịn màng trưởng thành và cọ xát vào cốc mật ong thần tiên đầy đặn, thơm tho và trưởng thành của cô. Anh ta sẽ đụng phải Tiên Chunju đầy đặn, mềm mại và dịu dàng của cô một cách kỳ lạ, khiến cặp mông béo của cô run lên. Sau khi háng mềm mại, nó lại quấn lấy mật hoa chín mọng, dính chặt vào giữa hai cái mông gạc trắng chín mọng mọng nước của cô như những quả bóng mật ong to mềm một cách cực kỳ thô bạo. Cặp mông chín mọng, trắng nõn và béo ngậy như những chiếc bánh sữa lớn của cô được quấn băng gạc để quấn lấy chiếc hậu môn nóng hổi và mềm mại dày như cánh tay trẻ con của chàng trai thành một miếng mông mịn màng và béo ngậy. 

Mặc dù cô chưa từng trải nghiệm loại trò chơi này, nhưng cô đã nghe nói đến nó trong một số cuốn sách bị cấm ở hiệu sách Yanyun. Nó được gọi là phương pháp chứng khoán đơn giản, thường khiến cô cau mày và cảm thấy xấu hổ. 

Nhưng lần này, cô, một người cô trưởng thành và xinh đẹp với khí chất tao nhã và lạnh lùng, đang bị chàng trai thanh tú và non nớt chơi đùa với cặp mông trần trụi không biết xấu hổ của mình. 

"Yun'er... Uh-huh~~ Đừng trêu dì tôi nữa~ Uh-huh~~ Đưa cho dì tôi... Uh-huh..."

Nàng tiên trưởng thành thanh nhã và lạnh lùng này giống như một con chó cái trưởng thành quyến rũ đang háo hức giao hợp vào lúc này. Cặp mông tiên bằng gạc trắng đầy đặn và bóng mượt của cô đang cọ sát vào dương vật dày dặn nóng bỏng và trẻ trung của chàng trai. Đôi mắt mùa xuân của cô ấy đầy sự xấu hổ mờ ảo và nét duyên dáng mềm mại của mùa xuân.

Cô cắn đôi môi thơm ngát ngọt ngào như hoa, những tiếng rên rỉ mềm mại của mùa xuân không khỏi tuôn ra từ môi. Cơ thể trắng nõn, đầy đặn và trưởng thành này hiện đang tiết ra một lượng lớn mật hoa. Ngay cả hai bầu ngực căng mọng, mềm mại thơm mùi sữa được chàng trai vuốt ve cũng bắt đầu tiết ra những dòng sữa thơm như bà bầu đang cho con bú. 

“Vậy dì sẽ hứa với Yun'er…” Chàng trai rúc vào mái tóc đẫm mồ hôi của dì, cười khúc khích như mèo con đòi sữa của dì.

"Rõ ràng rồi, ừm ha~~ Dì tôi đã bảo tôi đừng tham lam... uh ha~~"

Người cô xinh đẹp thành thục đã yêu từ lâu cắn đôi môi căng mọng để ngăn những tiếng rên rỉ mềm mại của mùa xuân trào ra, xấu hổ và giận dữ nói: "Hmm~~Dì, haha~~Nhưng, ừm~túi lụa này...Tôi không muốn đồng ý với sự xấu hổ của Bad Yun'er...Mmmmmmm~~Uh ồ ồ..."

Nếu Yun'er lại dính vết sữa trên chiếc váy lụa này, cô ấy sẽ phải duy trì tư thế chân không và tục tĩu suốt quãng đường còn lại, để trần cặp vú thơm, đầy đặn và mềm mại dưới váy lụa. 

Với trạng thái vô cùng xúc động hiện tại của cô, không cần nhiều cũng biết rằng trong hành trình tiếp theo, khi váy lụa vuốt ve bộ ngực mềm mại và thanh tú của cô, hoặc khi cô đi dạo xung quanh, chắc chắn cô sẽ tràn ngập sữa thơm, và cô sẽ bị một con gấu trúc cáo nhỏ Tiểu Hữu'er trêu chọc. 

Hơn nữa, bằng cách hứa hẹn với chàng trai lần này, chàng trai đặc biệt gắn bó với cô từ khi cô còn nhỏ, cũng như sự gắn bó và thân thiết ngày càng tăng của cô với chàng trai, cô sẽ không thể cưỡng lại việc ăn thịt chàng trai này trong hành trình tiếp theo. 

Dọc đường cô không có nơi trú ẩn, dãy đường núi phía trước Yanyun vẫn còn ba ngày nữa mới tới. Ba ngày này về cơ bản là núi, rừng và cảnh quan hoang vắng. Với thái độ tán tỉnh rất dễ xúc động hiện tại của cô, e rằng nếu không có Yanyun, người cô bụ bẫm, trưởng thành và xinh đẹp của cô sẽ phải giao lại cho cậu bé mà cô đã chăm sóc suốt mười hai năm...

Lời nói mềm mại và ngượng ngùng của mỹ nữ còn chưa dứt, đã bị chàng trai phía sau nhẹ nhàng làm cho cô trở nên dịu dàng mềm mại thành tiếng rên rỉ ngượng ngùng. 

Chàng trai âu yếm hôn lên chóp tai trắng nõn của thiếu nữ xinh đẹp. Cặp mông đầy đặn và đầy đặn của cô thấm đẫm mật ong nhớp nháp và mồ hôi thơm tho dần dần bị chàng trai đẩy về phía trước, gây ra những gợn sóng trắng nõn mềm mại thơm như bánh kem mật ong. 

Dương vật non nớt nóng bỏng và dày đặc của chàng trai thỉnh thoảng bị ép vào giữa cặp mông thần tiên trưởng thành đầy đặn và thơm tho của cô, sau đó băng gạc trắng thay thế chiếc quần tất phi nước đại tới lui. Thân phận nóng bỏng và quy đầu nóng bỏng không khỏi cọ xát vào sự mềm mại đầy đặn của cô. Cái lỗ đít của nàng tiên thanh tú, được bôi trơn bởi nước mật ong đáng xấu hổ của cô, nhiều lần gần như mở ra một số nếp gấp mềm mại tục tĩu và đột nhập vào thung lũng từ lâu đã không còn ô uế và thậm chí còn tỏa ra mùi thơm của một người phụ nữ trưởng thành. 

Điều đáng xấu hổ nhất là dương vật dày dặn, nóng bỏng và non nớt của chàng trai lần nào cũng cọ xát giữa cặp mông tiên đầy đặn và đầy đặn của cô, sau đó đẩy vào mật tiên tiên đầy đặn, mềm mại, thơm ngát và đầy mật của cô, rồi ép vào giữa cặp đùi trưởng thành đầy đặn, mềm mại và trắng nõn của cô. 

Lúc này, cậu bé giống như một chú chó con đang động dục, nằm trên tấm lưng trắng nõn đầy đặn của dì Tiên, thở hổn hển, thọc đôi bàn tay nhỏ bé vào túi lụa, đôi mắt đen láy nhìn chiếc bánh mật ong thơm lừng, căng mọng và mềm mại có mùi sữa của dì Tiên với vẻ mê hoặc. Cặp mông đầy đặn, trắng nõn và béo ngậy của Dì Tiên xinh đẹp trưởng thành tỏa ra những gợn sóng mật mùa xuân đầy dục vọng. Dương vật trẻ tuổi dày dặn bốc lửa của chàng trai có khi dụi vào cặp mông đầy đặn trắng nõn của Tiên Dì, có khi cọ xát vào cặp mông béo tròn mềm mại của Tiên Tiên giữa hai chân mềm mại trắng nõn. 

"Hmm~~Tốt Yun'er~~Yun'er~Đừng...uh ha...đừng trêu dì tôi~~Hmmmm~~"

"Uh-huh~~Dì, dì sẽ đi theo con~~Uh-huh-huh~~đúng rồi con là...ha ah...Hào Vân'er, tiểu quan của dì, ừm~~ha ah...dì sẽ theo con..."

Khi giọng nói dịu dàng của mỹ nữ vừa rơi xuống, chàng trai liền ôm lấy vòng eo mềm mại của dì, mỉm cười trìu mến vào tai cô.

Sự gần gũi của chàng trai khiến đôi mắt mùa xuân của mỹ nữ ánh lên sự dịu dàng trìu mến, đồng thời còn có chút tình xuân. 

Bad Yun'er... Nếu lần này bạn trêu chọc dì của mình, hãy chuẩn bị sẵn sàng. Trên đường núi này, ngươi sẽ bị dì ngươi ăn thịt từ trong ra ngoài.

Nghĩ đến đây, sự dịu dàng trong lòng mỹ nữ dần dần tràn ngập trong lòng. Cô đứng dậy với thân hình mềm mại, đầy đặn và trưởng thành của mình. Đôi bàn tay trần mềm mại của cô cầm cặp bánh mật ong chín mọng béo ngậy, mềm mại vị sữa, run rẩy quấn chúng trong lớp gạc trắng đã được tẩm sữa rồi đưa lên môi non nớt. Đôi mắt mùa xuân của cô ấy e lệ và đầy mật ong. 

"Uh-huh ~~ Vậy thì ~~ Haoyun'er ~ Hãy đến ăn đi ~" Người phụ nữ thanh lịch và trưởng thành với nét quyến rũ cổ tích này, đôi mắt mùa thu dịu dàng tràn ngập sự quyến rũ của mùa xuân, tách một đôi chân đầy đặn và thon dài về phía chàng trai, và bàn tay trần còn lại của cô đẩy lớp mỡ thần tiên trắng và béo ngậy đang tràn ngập mật hoa từ mùa xuân xuân sáng hôm đó sang một bên. 

Âm đạo của nàng tiên không ngừng quằn quại và nhỏ giọt mật nóng hổi, ​​cùng hai cặp mông béo ngậy như ngọc trắng đầy đặn, mềm mại, trắng nõn và mọng nước của nàng tiên lộ ra trước mặt chàng trai trẻ như một người vợ trưởng thành xinh đẹp khoe vẻ quyến rũ của mình với người chồng trẻ trong đêm tân hôn. 

"Dì của tôi~ha...vị quan nhỏ~~"

Lời mời gợi tình và trưởng thành này khiến trái tim chàng trai nóng bừng. Anh không hề biết rằng trong ba ngày tới, anh sẽ phải đối mặt với sự ép uống liên tục từ người cô tiên đầy nhiệt huyết và trưởng thành của mình. 

Chàng trai đưa dương vật nóng bỏng của mình ra, thân hình mềm mại thanh tú lao thẳng vào thân hình trắng nõn đầy đặn và trưởng thành của dì. Toàn bộ khuôn mặt của anh được chôn trong sữa mật ong lớn thơm tho và đầy đặn của nàng tiên. Anh há miệng ngậm hai quả anh đào trắng ngần, hút dòng sữa thơm ngọt qua túi lụa như trẻ con đòi bú. 

Dương vật nóng bỏng, sưng tấy lâu ngày của nam thanh niên, được làn da trắng nõn mềm mại mát lạnh của mỹ nữ dẫn dắt, duỗi ra cái mỡ thần tiên đầy đặn, mềm mại và thơm ngát, giống như cối lò xo đập vào bánh mật. 

"Uh oh oh oh~~ Uh-huh ahhh~~ Yun'er~~ Yanggen~mmmmmmmmmm~~Yun'er tệ quá~~Haaah~~Để dì đợi~mmmmmm~~lâu quá~mmmmmmmm~~"

Dù đang nói những lời trách móc, trách móc nhưng đôi chân trắng nõn đầy đặn của bà tiên theo bản năng cũng theo bản tính của mẹ mà quấn lấy vòng eo thon gọn mềm mại của cậu bé. Đôi chân trưởng thành trắng nõn bụ bẫm quấn trong chiếc tất trắng không ngừng đung đưa trên tấm lưng thon thả của thiếu niên.

Và cặp mông thần tiên to tròn, đầy gợi cảm, ướt đẫm nước hoa mật tiên, đung đưa, run rẩy dưới tác động liên tục của vòng eo thon gọn của chàng trai, tạo nên những làn sóng mông trắng, béo ngậy, thơm và nhớp nháp. 

Bình ngọc tiên của cô, từ lâu đã chứa đầy mật tiên chín mọng và mật hoa mùa xuân vì đam mê của cô, khi dương vật dày và nóng bỏng của chàng trai tiếp tục mở ra hai cánh hoa, đôi môi mật ong trắng nõn và đầy đặn như bào ngư thần tiên căng mọng, giống như một chiếc cối lò xo để đánh bánh gạo, được bôi trơn bởi mật hoa trưởng thành mịn màng và dính, đầu của đàn con nóng bỏng và cứng rắn hết lần này đến lần khác đâm sâu vào chậu ngọc tiên nhạy cảm của cô, khiến làn sóng nước hoa phụ nữ trưởng thành dính và thơm bắn tung tóe khắp nơi. 

"Uh ồ ồ ồ ~ Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa.Yun'er~ Xiaoguanren~~Hmm hmm~~Đừng cắn mạnh quá~~Uh huh~"

Ở vị trí này, tiên cô thanh nhã thành thục hoàn toàn mất đi bất kỳ năng lực nào để chống cự thiếu niên. Cô chỉ biết cắn chặt đôi môi đầy đặn của mình một cách say mê, dùng tay trần ôm lấy vòng eo thon gọn và phần gáy của chàng trai trẻ. Đôi mắt xuân của cô mờ đi, cô bị chàng trai trẻ tàn phá như một viên bánh mật ong chín mọng, béo ngậy, mềm xốp chứa đầy mật ong.

Đôi chân của người phụ nữ trưởng thành đầy đặn, trắng trẻo, béo ngậy và thơm tho, từ khi quấn quanh eo chàng trai và lắc lư theo động tác phi nước đại của anh ta, dần dần biến thành một nàng tiên bụ bẫm, trắng trẻo, bụ bẫm và tròn trịa khi chàng trai bế cô. Đôi chân của người phụ nữ trưởng thành bị thôi thúc để chiếm hữu và xâm phạm âm đạo thần tiên chứa đầy mật hoa của cô ấy. Anh tóm lấy đôi chân thần tiên trắng trẻo, đầy đặn, mịn màng và không tì vết của người phụ nữ trưởng thành trong đôi tất trắng rồi đưa vào cái miệng nhỏ nhắn của cô để nếm thử và chơi đùa. 

Sau đó, nàng tiên với nét duyên dáng tao nhã bị chàng trai phía sau biến thành tư thế dâm đãng như một con chó cái, nâng cặp mông tiên to béo đầy thịt trắng và béo ngậy, để chàng trai nằm trên tấm lưng duyên dáng của cô, chộp lấy cặp vú sữa mập mạp, mềm mại, thơm phức của cô, đồng thời vắt sữa vào ấm và vắt ra chất lỏng mật ong ngọt ngào. 

Cảnh ân ái buổi sáng vốn tưởng chừng sẽ sớm kết thúc này dần dần trở nên vô lý hơn. Cuối cùng, Tô Vạn Nhu thậm chí còn ôm cặp ngực đầy đặn, đầy đặn như kem của mình với vẻ mê đắm và cho chàng trai nếm thử. Cô dùng một tay đỡ cột lều và chàng trai nhấc đôi chân trưởng thành đầy đặn, trắng trẻo và đầy đặn của cô lên. Giống như một con ngựa cái ngoan ngoãn, nàng dắt dương vật dày đặc nóng bỏng xâm chiếm chiếm giữ cái hậu môn thần tiên trắng nõn, đầy đặn và mềm mại của mình. 

Kết thúc bữa tiệc thịt, nàng tiên trưởng thành Tô Vạn Nhu trước mặt người ngoài thanh nhã lạnh lùng, mềm mại nhưng cao quý và bất khả xâm phạm, kéo thân hình bụ bẫm đầy đặn chất lỏng màu trắng đặc và nhớp nháp của mình, nâng lên bộ ngực mật ong trưởng thành thơm, đầy đặn và mềm mại của mình, giống như một chiếc bánh sữa béo và mềm chứa đầy kem, quấn quanh dương vật nóng bỏng của chàng trai, nhẹ nhàng dùng đôi môi và lưỡi thơm ngát tràn đầy mật hoa nóng hổi thơm phức để chào đón dòng tinh nóng cuối cùng của dương vật chàng trai. 

"Hmm~~haha...Bảo Vân'er..." Tô Vạn Nhu giơ bàn tay ngọc thuần khiết và mềm mại của mình lên, đặt trước đôi môi đầy đặn của mình để hứng lấy tinh dịch chảy ra từ khóe môi. Khí chất trẻ trung nóng bỏng và mạnh mẽ này khiến đôi mắt mùa xuân của cô bừng lên màu đào mờ ảo. 

Cô mở đôi môi đầy đặn và thơm ngát của mình để cho chàng trai thấy tinh dịch trẻ trung dồi dào trong đôi môi của dì cô tiên. Sau đó, cô khẽ mím môi, chiếc cổ ngọc trắng thon gọn run rẩy trong giây lát. Khi cô mở nó ra lần nữa, chỉ còn lại làn hơi nóng bốc khói và vài dòng nước trắng dính như pha lê. 

Lúc này, khuôn mặt thần tiên lạnh lùng tao nhã của Tô Vạn Nhu, đôi môi và lưỡi mật ong đầy đặn, bộ ngực mật ong trắng sữa đầy đặn, mềm mại và chín muồi, cặp mông béo ngậy như gạc trắng đầy đặn, mềm mại đều được bao phủ dày đặc bởi nước trắng đặc của chàng trai. Lớp dày đặc và ấm áp, ngay cả bào ngư tiên béo trắng nõn và mềm mại, cùng hậu môn thần tiên thơm mềm, giờ đây giống như đôi môi của một người phụ nữ trưởng thành sau khi vận động vất vả không thể khép lại, và mật ong được bao phủ bởi chất lỏng màu trắng dày đặc không thể không chảy ra giữa mở và đóng. 

Còn về đôi tất trắng muốt, trắng nõn và mềm mại của cô, đôi chân trưởng thành được ngâm trong chất lỏng đặc màu trắng pha với mật hoa. Đôi tất trắng thanh lịch và thuần khiết cùng đôi giày thêu màu trắng như mây thanh lịch và thuần khiết của cô đã hoàn toàn chìm trong dục vọng. 

"Haah...ha...Dì ơi, ừm, ngứa quá." Chàng trai nhìn anh sau khi lấy hết tinh dịch, với đôi mắt xuân vẫn còn bối rối, anh dùng đôi bàn tay trắng nõn nắm lấy dương vật nóng bỏng của mình, đưa chiếc lưỡi trưởng thành nhỏ nhắn và dính của mình làm sạch lên xuống, dùng chiếc lưỡi mảnh dẻ nhấc tinh dịch lên đưa vào môi cô nếm thử. Vẻ dâm đãng của tiên cô đã hoàn toàn mất đi. 

Biểu cảm gợi tình và quyến rũ này khiến dương vật nóng bỏng vốn đã được phóng ra gần mười lần sáng nay của chàng trai dần dần nâng lên trở lại. 

Tô Vạn Nhu rút cái lưỡi ngọt ngào nhìn thiếu niên Dương Căn một lần nữa ngẩng đầu trong đôi bàn tay ngọc thuần khiết của cô, đôi mắt xuân mờ ảo như mật mang theo nét xuân đào màu đào. 

Vậy thì ~ trong ba ngày tiếp theo, hãy làm theo tính khí của Yun'er ~~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Cô Nàng Quyến Rũ, Phần 1

Chùa Lan Nhược, bên ngoài cổng chùa. 

Người cảnh sát mặc đồ đen với khuôn mặt nghiêm nghị, tay cầm một thanh kiếm dính máu, lạnh lùng nhìn một nhóm tu sĩ trong trang phục thuộc hạ và những sinh linh giàu có ở vương quốc Huayun. 

Thủ lĩnh Hắc Thập Tam lộ ra huy hiệu thắt lưng ngọc đen, thanh kiếm rỉ máu, lạnh lùng ra lệnh. 

"Dali Temple cấm, tu sĩ dâm dục trong chùa Lan Nhược đang làm việc, hãm hiếp và làm nhục phụ nữ, lừa dối người dân và lừa tiền. Bây giờ tu sĩ dâm dục đã bị xử tử, tất cả tài sản đều bị tịch thu, không ai được phép vào."

"Sao ngươi dám! Ta là đệ tử của Nội bộ Phương Nguyên! Ngươi dám ngăn cản ta!"

Trong số khách mời có một người đàn ông trung niên mặc đồ trắng, ở cấp độ thứ bảy của Vương quốc Hoa Vân, vẻ mặt nghiêm nghị. Anh lạnh lùng mắng anh. 

"Đây là Bội Thiếu Thanh cấm chế, nếu có thắc mắc, sau khi Dali Temple dọn sạch nơi này, bạn có thể đến Dali Temple tìm Bội Thiếu Thanh để thỉnh cầu." Black Thirteen vẫn bất động. Con dao dài trong tay vung lên phát ra một tiếng kiếm lạnh lùng, viên cảnh sát mặc đồ đen phía sau cũng đồng thời vung kiếm. 

Lời này vừa nói ra, người gác cửa sắc mặt lạnh lùng. Anh giơ tay lên trấn an người gác cửa đang bồn chồn phía sau, ánh mắt u ám và lạnh lùng. 

Từ Bội Thiếu Thanh vừa nói ra, anh đã hiểu đội cảnh sát áo đen trước mặt không phải là cảnh sát cấp thấp có thể tùy ý thao túng. Đội cảnh sát này nhất định là tinh nhuệ dưới sự chỉ đạo trực tiếp của Bội Thiếu Thanh. 

Hơn nữa, anh cũng hiểu rằng tất cả bí mật trong chùa Lan Nhược chắc chắn đã bị Cục mật vụ của chùa Đại Lý phát hiện, mọi biện pháp khắc phục đều vô ích. 

Tuy nhiên, người của chùa Đại Lý không được để người trong chùa Đại Lý lấy đi đồ trong tay của tên tu sĩ dâm đãng Từ Hoài đó. 

Có một số việc tuyệt đối không thể điều tra được. Một khi cuộc điều tra tiếp tục, hậu quả chắc chắn sẽ lớn hơn chùa Lan Nhược bề ngoài. Ngay cả Phương Nguyên, Bộ trưởng Bộ Doanh thu đứng sau hắn cũng không thể che đậy được. 

Những thứ trong bóng tối của triều đình không cần cân, có thể là bốn lượng hoặc hai cân, nhưng một khi đã cân và lọt vào tầm mắt của hoàng hậu, thì dù một ngàn cân cũng không thể cân được. 

Dưới tình huống hiện tại, hắn không thể sơ tán, nhưng hắn cũng không thể để đội thám tử áo đen này cướp đi đồ vật trong tay tên tu sĩ biến thái Từ Hoài. 

Tin tốt là hắn vẫn chưa nhìn thấy thi thể của Từ Hoài, việc tiếp theo hắn cần làm chỉ là kéo đội thám tử áo đen để cho Từ Hoài có thời gian chạy trốn. 

Nhưng hiển nhiên, hắn không biết Hứa Hoài, Hoa Vân cảnh ngũ cấp dâm ô tu sĩ, đã bị thiếu niên dùng kiếm giết chết. 

Tuy nhiên, hoàn cảnh hiện tại của nam thanh niên giết nhà sư ngoại tình lại mơ hồ và gợi cảm hơn một chút. 

Bên ngoài Sảnh Vui Vẻ, vẻ mềm mại đầy đặn và nét duyên dáng mùa xuân quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành, cùng làn khói ngọt ngào mê đắm tràn ngập khắp nơi, khiến chàng trai dần cảm thấy nóng bức, khó thở. 

Tu vi của hắn tạm thời bị phong ấn bởi mặt dây chuyền vàng bạc. Rõ ràng anh ta phải đợi Bội Thị Á tự mình gỡ bỏ nó. 

Trước khi đến, anh ta đã đoán trước sẽ có chuyện không hay nên chỉ nhờ cảnh sát áo đen dọn dẹp chùa. Sau khi xử lý xong tên tu sĩ dâm đãng Từ Hoài, hắn sẽ cử một số nữ cảnh sát đến đối phó Cung Hoàn Tây. 

Hiện tại, xem ra hắn đã tự đào một cái hố cho mình. 

Cô ấy là một người vợ, một người mẹ trưởng thành xinh đẹp, lại có bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn cực kỳ khiêu dâm. Cô cũng là một người vợ trưởng thành và quyến rũ, đã ở một mình với bạn gái trong một thời gian dài. Cô ấy gần như có thể nhỏ mật ong chỉ bằng một cú chọc nhẹ. 

Sự kết hợp của loạt yếu tố khô miệng này đủ để khiến chàng trai vừa thưởng thức thân hình trắng trẻo, trưởng thành và đầy đặn của dì mình cùng với da thịt gợi cảm, nóng bỏng và duyên dáng của Tiểu Hữu'er dần rơi vào vực thẳm khó hiểu của ham muốn xác thịt. 

Khi người mẹ xinh đẹp trưởng thành này toát ra mùi thơm của một người phụ nữ trưởng thành, lấy ra hai bình sữa lớn chứa đầy sữa béo ngậy, thơm tho và mềm mại, từ chiếc váy lót mỏng như gạc, đặt lên môi chàng trai trẻ như thể bà đang ôm hai bầu ngực thơm tho, trưởng thành và mềm mại. 

Chàng trai dần dần bị lôi cuốn vào vực thẳm nhục dục bởi làn khói say mê của Cung điện Niềm vui và hương thơm phụ nữ trưởng thành thơm ngát của người phụ nữ đã có gia đình này, vươn đôi bàn tay trắng nõn mềm mại với đôi mắt mờ và cầm từng cái một như hai cây kem béo ngậy, mọng nước, thơm, chín và nếp. 

"Hmm~haha...tiểu quan~~um~~đừng chà xát thế này~~ummm~~haha..."

Người vợ thanh lịch với bộ ngực và mông đầy đặn này ngượng ngùng cắn đôi môi đầy đặn và ngọt ngào bằng đôi mắt xuân. Nhìn cậu bé, cô hé đôi môi mềm mại như đứa trẻ đang bú sữa rồi đưa từng núm vú màu hồng sữa của mình vào miệng. Thịt chín mọng nước lập tức mềm ra. 

Nhóm tùy tùng của Bộ trưởng Bộ Tài chính bên ngoài chùa Lan Nhược không hề biết rằng trong Điện Hoàn Tây, cách họ một bức tường, có vợ của Bộ trưởng mà họ đã từng thèm muốn, người vợ thanh lịch và trưởng thành Bội Thị Á, người toát ra tình yêu gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành. 

Ngay bên ngoài bức tường ngăn cách giữa họ, cô giống như một người phụ nữ trưởng thành ngoại tình, ôm cặp vú to béo, mềm mại, thơm phức của vợ, cho cậu bé non nớt phía dưới mới gặp hai lần bằng sữa trưởng thành thơm phức mà nhiều năm chưa ai nếm qua. 

Sự mút tay tham lam của chàng trai khiến da thịt gợi tình của người mẹ trưởng thành xinh đẹp trở nên mềm mại hơn. Nó cũng khiến cô ban đầu ngượng ngùng, không dám hoàn toàn đè bẹp vòng eo thon gọn mềm mại của chàng trai. Cặp mông to của người vợ trưởng thành mập mạp, lần đầu tiên xuyên qua chiếc váy lụa mỏng và mờ ảo, cô hôn lên dương vật trẻ trung to lớn và nóng bỏng của chàng trai qua chiếc quần lụa đáng xấu hổ, mật hoa trưởng thành đầy đặn, mềm mại và thơm ngát chảy ra như suối. 

"Hmm~~ ha... tiểu quan... ừm ~~ lớn quá..." Đôi mắt mùa xuân mềm mại thành thục của Bội Thị Á tràn ngập một chút kinh ngạc và ngượng ngùng, cùng với dục vọng ngày càng say đắm đối với cô. 

Cậu bé này... lớn lên rất mảnh khảnh và dịu dàng, nhưng tại sao... lại lớn như vậy...

So với người chồng lạnh lùng và thiếu kiên nhẫn với cô, dương vật trẻ tuổi nóng bỏng và dày đặc của chàng trai này còn to hơn gấp mười lần. 

Đối với bà, dù việc kết hợp với chồng chỉ là cuộc hôn nhân chính trị giữa các gia đình nhưng bà vẫn hoàn thành tốt nghĩa vụ của một người vợ đảm đang, dù đó là chăm sóc chồng nuôi con, hay điều phối công việc nội bộ và gia đình, hay xử lý công việc của phòng thương mại. 

Nhưng chồng cô, Phương Nguyên, vốn là Bộ trưởng Nội vụ, từ đầu đến cuối đều có thái độ cực kỳ lạnh lùng với cô. 

Tất cả điều này tự nhiên là do trong đêm tân hôn, chồng bà vốn là Bộ trưởng Bộ Tài chính đã cư xử… vô cùng yếu đuối, thậm chí yếu đuối. 

Những khiếm khuyết tâm lý do sinh lý gây ra đã khiến Bộ trưởng Nội vụ lộ ra mặc cảm tự ti, méo mó khi đối mặt với người vợ xinh đẹp trưởng thành với thân hình trưởng thành với bộ ngực mật và cặp mông béo. 

Mặc dù ở trong boudoir đã lâu khiến cô rơi vào trạng thái ham muốn tình dục không thể chịu nổi, thân hình chín mọng mọng nước luôn trong tình trạng không thể chịu nổi nhưng Bội Thị Á chưa bao giờ phàn nàn về chồng mình. 

Nhưng thường xuyên về đêm khuya, thân hình trưởng thành và quyến rũ của cô lại nóng bỏng đến mức không thể ngủ được vì mối tình đáng xấu hổ. Cô chỉ có thể dùng lông sói hoặc mép bàn nanmu vốn dùng để phê chuẩn công việc của phòng thương mại, để xoa dịu cô một chút. 

Nhưng càng sử dụng phương pháp xoa dịu bản thân này, tình yêu và ham muốn đọng lại trong cơ thể trưởng thành càng khiến cô trở nên vô cùng nhạy cảm và dễ xúc động. Đôi khi, chỉ cần một cái chọc nhẹ cũng có thể tiết ra một lượng lớn mật ngọt ngào và êm dịu của người phụ nữ trưởng thành. 

Tuy nhiên, hóa ra điểm yếu của chồng không chỉ nằm ở hình thể mà còn là lòng tự trọng đáng thương của anh. 

Sau khi chồng cô, Bộ trưởng Nội vụ, nhận thấy không thể làm hài lòng người vợ xinh đẹp, chững chạc với bộ ngực khủng, mông đầy đặn và da thịt đầy đặn, thái độ của anh càng ngày càng lãnh đạm. 

Cho đến khi Ling'er được sinh ra, thái độ của chồng cô đối với cô đã trở thành sự thờ ơ của một người xa lạ. 

Nguyên nhân của điều này không chỉ là lòng tự trọng thấp kém của anh ta như một người chồng yếu đuối trước người vợ trưởng thành xinh đẹp với bộ ngực khủng và mông béo mà còn là sự nghi ngờ ngày càng tăng của anh ta. 

Do thể trạng của cô, tuy sau khi kết hôn không nhận được bất kỳ dưỡng chất nào từ tình yêu hay hôn nhân, nhưng cặp vú thơm sữa đầy đặn cùng cặp mông căng mọng, chín mọng và mềm mại như mật ong dần dần trưởng thành, đầy đặn, căng mọng và mọng nước. 

Khi mới cưới, cặp vú mật thơm, căng mọng và chín mọng của cô đã chín mọng như những quả đào to, thơm phức phải dùng hai tay mới cầm được. 

Cặp mông to của cô đầy đặn và tròn trịa như vầng trăng tròn trắng như tuyết, lại càng đầy đặn và tròn trịa như hai trái dưa mật ngọt ngào màu trắng đục béo ngậy. Sau khi sinh ra Ling'er, dòng sữa mật ong thơm ngát và căng mọng cùng bộ ngực mềm mại căng mọng như trăng rằm. Cặp mông mập mạp của một bà mẹ vợ trưởng thành đã trở nên tròn trịa và đầy đặn như hai quả dưa ngọt lớn chứa đầy kem ngọt, trở nên cực kỳ nhạy cảm. Chỉ cần một cú chọc nhẹ là có thể tiết ra một lượng lớn sữa thơm và ngọt. 

Và cặp mông tròn trịa, mềm mại của cô lại càng giống cặp mông to của người phụ nữ trưởng thành có thể yên tâm sinh nở. Chúng đầy đặn, bụ bẫm, bụ bẫm và dường như chứa đầy nước sốt dính, nóng, thơm, ngọt ngọt. Bất cứ người đàn ông nào nhìn vào cô ấy cũng sẽ cảm thấy phấn khích vì cô ấy. 

Tuy nhiên, Phương Nguyên rõ ràng có được một người vợ chín chắn và quyến rũ như vậy, nhìn vợ mình ngày càng thành thục, tràn đầy quyến rũ quyến rũ, nhưng vì thể chất yếu đuối nên hắn không thể hưởng thụ chút nào. 

Dù biết rất rõ với tính tình tao nhã, dịu dàng của vợ mình, cô sẽ không bao giờ tìm người yêu nhưng anh vẫn ghen tuông điên cuồng. 

Chính vì điều này mà thái độ của ông đối với người vợ tao nhã, dịu dàng của mình ngày càng trở nên lạnh lùng và thờ ơ, thậm chí ông còn từ chối quan hệ tình dục với cô ấy trong vài năm, ngay cả khi con gái ông mắc một căn bệnh lạ. 

Đây là lý do tại sao Bội Thị Á lại bị ám ảnh bởi sự dịu dàng trẻ trung của tuổi trẻ. 

Sự thờ ơ của chồng cô, Bộ trưởng Bộ Nội vụ đầy quyền lực trong cuộc sống hàng ngày đã khiến người phụ nữ đã có gia đình duyên dáng, thanh lịch này cảm thấy chán nản với anh ta. 

Vừa nghĩ đến, dương vật to lớn, nóng bỏng và trẻ trung của chàng trai trẻ này sẽ sớm chui vào âm hộ của cô, vốn đã trở nên nhớp nháp và nóng bỏng sau nhiều năm ở một mình trong cung điện vui vẻ đáng xấu hổ này. Nó sẽ khuấy động cái âm hộ mập mạp của cô, Bộ trưởng Bộ Nội vụ, thành một mớ hỗn độn dâm đãng, tràn ngập mật hoa. 

Không biết là vì khói tình từ chùa Hoàn Tây có tác dụng kích thích tình dục đặc biệt, hay là vì dục vọng nóng bỏng bị đè nén từ lâu trong lòng cô quá dâm đãng và đáng xấu hổ. 

Người vợ tao nhã, chín chắn và xinh đẹp này, trong lòng người mẹ xinh đẹp và trưởng thành này, thực ra lại nảy sinh ra rất nhiều suy nghĩ vô cùng tủi nhục và dâm đãng. 

Cô thực sự khao khát chàng trai mỏng manh và dịu dàng này, và thô bạo ép cô, một người vợ trưởng thành thanh lịch và quyến rũ, trên mặt đất của ngôi đền sùng đạo này, giống như một con chó cái trưởng thành sừng sỏ đang động dục, ôm lấy cặp mông gợi cảm và trưởng thành của cô bằng chiếc dây đai lụa đáng hổ thẹn mà cô đeo hôm nay, lấp đầy cô hết lần này đến lần khác và lấp đầy cô, người mẹ trưởng thành xinh đẹp nên dịu dàng và dịu dàng này, đồng thời huấn luyện và xâm phạm cô thành một nữ nô lệ chó trưởng thành bẩn thỉu và gợi cảm. 

Sau đó anh ép cô dựa vào tường, nâng cặp mông to béo béo ngậy mọng nước sánh ngang với lớp thịt chín mọng, thơm, mềm như kem và đào bóng loáng. Chàng trai trẻ và thanh tú ôm cô từ phía sau với thái độ thô bạo gần như cưỡng hiếp. Với cặp mông to béo trưởng thành, mọng nước và đầy dầu tràn ngập mật hoa, cô hết lần này đến lần khác lái dương vật trẻ dày và nóng bỏng này, khiến cô trở thành người quyến rũ và nổi tiếng của Bộ trưởng Bộ Tài chính, người mẹ trưởng thành xinh đẹp thanh lịch dịu dàng trước mặt con gái mình, Dùng dương vật dày và nóng này để lấp đầy âm hộ trưởng thành và đầy mật hoa của người vợ trưởng thành, nóng bỏng và đầy mật hoa hết lần này đến lần khác, đồng thời dùng tinh dịch nóng và dính để lấp đầy cô hết lần này đến lần khác, biến cô hoàn toàn thành hình dạng thiếu niên. Sau đó, cô nàng người phụ nữ trưởng thành với bộ ngực khủng và cặp mông béo này đã bị biến thành một con vật phụ nữ đĩ và trưởng thành, không thể sống thiếu con trai. Chàng trai dùng một sợi dây xích chó nhục nhã mảnh khảnh và tinh xảo để khóa chiếc cổ ngọc trắng ngần và cao quý của cô, rồi nhốt cô vào cũi ở sân sau của chàng trai.

Cô được lệnh phải mặc một tấm vải tuyn cực kỳ tục tĩu và hở hang gợi cảm có thể so sánh với gái điếm trong lò lò xo, cùng một chiếc túi ngực bằng gạc đen quây để lộ bộ ngực to béo tràn ngập hương thơm sữa. Hơn nữa, đôi chân ngọc ngọc trưởng thành đầy đặn, khêu gợi và khiêu gợi của cô ấy càng được bao bọc trong chiếc quần tất đen bóng đầy khiêu dâm che mông và để lộ âm đạo, và chiếc quần tất màu da dầu làm nổi bật sự gợi cảm của cặp mông đầy đặn và đầy đặn của cô ấy, và cô ấy đi đủ loại giày cao gót màu ngọc bích gợi tình và tục tĩu mà chỉ gái điếm lò xuân mới có thể mang. 

Và chỉ có cô ấy, một người vợ tao nhã, quyến rũ và một người mẹ xinh đẹp trưởng thành, mới được phép đứng, giống như một con chó cái trưởng thành có sừng luôn động dục. Cô không được phép đứng. Cô chỉ được phép quỳ xuống như một nữ nô lệ chó trưởng thành bẩn thỉu và tục tĩu với bộ ngực và mông béo.

Khi chàng trai về nhà, cô ấy cần lắc lư cặp mông to béo đầy da thịt béo ngậy, trưởng thành và đĩ điếm, lắc lư một cặp vú béo ngậy, mọng nước và trưởng thành. Cô ngoan ngoãn dùng chiếc lưỡi mềm mại và nóng hổi của mình cởi bỏ sự kiềm chế của thiếu niên, đưa dương vật dày đặc nóng bỏng của mình vào toàn thân rồi dùng đôi môi nóng hổi thơm và dính của mình làm sạch, đồng thời chủ động ôm lấy cô bằng đôi môi thịt đầy đặn của mình. Dây xích chó trên cổ được trao cho chàng trai, cô nâng thân trên lên như một con chó cái trưởng thành xinh đẹp cầu xin tình yêu, để đôi bàn tay nhỏ nhắn của chàng trai đùa giỡn với bộ ngực to tròn, mềm mại và mọng nước của cô qua làn sương mỏng như sương mù. Cuối cùng, chàng trai lấy dây xích chó qua cổ cô và dẫn cô, một bà mẹ trưởng thành xinh đẹp với bộ ngực ngọt ngào và cặp mông béo ngậy, đi khắp nơi như chó đi dạo trong đêm. 

Dù ở trên đường phố hay ngõ hẻm đông đúc, bên ngoài cung điện quý tộc, hay trong rừng cây thoáng đãng bên ngoài thành Yanyun, cô đều không được phép mặc bất kỳ bộ quần áo nào có thể dùng làm vỏ bọc. Cô, một người vợ xinh đẹp thành thục, ngực to mông béo, toát ra mùi hương của phụ nữ trưởng thành, chỉ có thể mặc quần áo thiếu vải. Tấm gạc lụa lộ ngực như miếng gạc đung đưa cặp mông to béo của người vợ trưởng thành gợi cảm, chỉ được che bằng chiếc quần lót che mông đầy dầu mỡ. Lỗ mỡ vợ đầy mật, mềm mại thơm ngát và hậu môn mềm mại đầy đặn của vợ hoàn toàn tiếp xúc với hơi nóng nhớp nháp tỏa ra hương thơm trưởng thành của phụ nữ. 

Mang đôi giày cao gót trong suốt màu ngọc bích ấm áp cổ thấp gợi cảm, một đôi vợ nhân thơm tho, mềm mại, trắng trẻo và trưởng thành với bộ ngực to béo và cặp mông to béo mọng nước đang lủng lẳng. Giống như một con chó cái trưởng thành đĩ điếm, cô bị một cậu bé mảnh dẻ và non nớt dắt đi một cách nhục nhã như một con chó dẫn đi dạo. 

Những suy nghĩ dâm đãng và đáng xấu hổ này trong đầu anh khiến người phụ nữ xinh đẹp, da thịt lúc này mềm mại và mềm mại, cùng cặp mông béo ngậy, nóng bỏng và trưởng thành của người vợ trưởng thành, không thể không phóng ra một dòng lớn chất lỏng mật ong dính, nóng và trưởng thành, thấm ướt dương vật dày và nóng của chàng trai qua lớp vải mỏng.

"Ừm ha... ha... tiểu thư, ngươi thật sừng sỏ..." Bàn tay nhỏ nhắn của chàng trai vốn đang ôm cặp vú mềm mại, thơm, trắng nõn, dần dần di chuyển xuống vuốt ve vòng eo mềm mại và đầy đặn của cô, sau đó dần dần đi theo vòng eo mềm mại, đầy đặn và nhiều thịt của người vợ, vuốt ve cặp mông to, mềm mại, mọng nước, thuộc loại sinh nở an toàn, mềm mại và mọng nước như một chiếc bánh kem mật ong chín mọng thơm lừng. 

Bàn tay thon dài, mềm mại và trắng trẻo của cậu bé xuyên qua làn váy lụa mỏng có thể dễ dàng nhéo một quả bóng lớn vào cặp mông trưởng thành mềm mại, mập mạp và vô cùng chín chắn của người mẹ. Cặp mông béo tròn, mịn màng, mềm mại và đầy thịt của mẹ chồng đơn giản khiến chàng trai yêu phụ nữ trưởng thành này vô cùng ám ảnh. 

Cặp mông to béo của mẹ trưởng thành xinh đẹp căng mọng mọng nước như quả đào, mỗi lần xay, thịt mông béo ngậy mọng nước cùng đôi môi đầy đặn của vợ không ngừng cọ sát vào nhau khiến dương vật dày dặn nóng bỏng của cậu bé dựng lều cao lên trên tấm vải. 

Chiếc đầu rùa to lớn và bốc lửa dường như đang chuẩn bị xâm chiếm người vợ trưởng thành thanh lịch và quyến rũ này. Nó ở ngay trước mặt con cặc mập mạp nóng hổi và đầy mật của vợ Bội Thị Á, thậm chí còn ép ra một ít nghêu thịt béo ngậy, mềm và chín. 

"Á... ha... tiểu quan ~~ Đừng như vậy ~~ ôi... thô bạo..." Thanh niên xa lạ phương pháp, khiến Bội Thị Á trong lòng cảm nhận được một chút mẫu thân. 

"Hmm~~haha...vị quan nhỏ~để ta dạy ngươi~~cách vào phòng tân hôn~~"

Người mẹ thanh nhã, thành thục và xinh đẹp này khẽ cắn đôi môi đầy đặn, mềm mại như lụa, đôi mắt xuân ngượng ngùng cong eo mềm mại hôn lên môi thiếu niên. Chiếc lưỡi mềm mại, thơm ngát và trưởng thành của người phụ nữ trưởng thành mang theo chút quyến rũ mùa xuân mơ hồ trượt vào đôi môi mềm mại của chàng trai, dẫn dắt mối tình bối rối của chàng trai. 

Đôi môi ngọt ngào, mềm mại và đầy đặn của người vợ, chiếc lưỡi hoa cà thơm và mềm mại, cùng với thân hình trưởng thành ngọt ngào và êm dịu của người phụ nữ, tất cả đều khiến Thượng Quan Vân vốn đã xanh non và non nớt chìm sâu vào sự dịu dàng của người mẹ trưởng thành xinh đẹp này. 

Thấy chàng trai ngày càng cuồng nhiệt, người vợ xinh đẹp cởi trói cho chàng trai, khiến dương vật dày đặc nóng bỏng bắn thẳng trước mặt vợ thịt ngao béo ngậy, mềm thơm như mũi giáo. Giữa dương vật dày và nóng bỏng của chàng trai chỉ có một lớp gạc mỏng. Anh ta có thể nhuộm âm hộ của người phụ nữ trưởng thành vốn chỉ thuộc về Bộ trưởng Bộ Nội vụ Phương Nguyên, âm đạo mập mạp của người phụ nữ trưởng thành tràn ngập mật hoa nóng hổi, ​​có khí chất màu xanh lá cây đặc trưng của thiếu niên, sau đó đánh dấu nó là tài sản riêng của anh ta với thái độ thô bạo và gần như xâm phạm. 

Người mẹ và người vợ trưởng thành thanh lịch và quyến rũ nhìn chàng trai trẻ đầy quyến rũ với cô bằng đôi mắt dịu dàng và dịu dàng đầy bối rối và yêu thương. Cô ấy tách bộ ngực đầy đặn và mềm mại của mình ra với một tiếng rên rỉ trầm thấp. Đôi chân đầy đặn và bóng nhờn trong nịt tất và tất chân, cùng âm hộ mềm mại và thơm ngát của người vợ đã tràn ngập mật hoa dính và hương thơm phụ nữ trưởng thành. Mật hoa dính làm ướt dương vật nóng bỏng của chàng trai. 

Đôi bàn tay ngọc trắng nõn thuần khiết của cô đang ôm lấy dương vật to lớn nóng bỏng và mềm mại của thiếu niên, sự đụng chạm nóng bỏng và cứng rắn cũng như kích thước dày đặc không thể nắm bắt được của bàn tay cô đã khiến người vợ trưởng thành quyến rũ vốn đã yêu mật ngọt mùa xuân này có những gợn sóng bối rối trong đôi mắt mùa xuân. 

Là một người phụ nữ trưởng thành, sinh ra trong một gia đình kinh doanh và lớn lên trong một gia đình trí thức, giờ đây cô lại hành động trụy lạc, sa đọa, chủ động thực hiện hành vi tục tĩu, vô đạo đức như vậy. 

Niềm vui dâm đãng, dục vọng mềm mại và sa đọa khiến cô say mê, khiến cô rên lên chiếc váy mỏng màu xanh lá cây với tiếng rên rỉ mùa xuân, và phơi bày hoàn toàn chiếc quần lót bằng lụa tơ tằm màu thịt tục tĩu và nhớp nháp đã được ngâm trong mật hoa chín và dẻo, và tấm gạc lụa mỏng và rỗng để phác thảo đường nét cực kỳ mềm mại và đôi môi béo của người vợ tràn ngập mật hoa, hoàn toàn lộ ra trước đôi mắt trẻ. 

"Wow...đồ lót của quý cô...haha...gợi cảm quá..."

Bàn tay ấm áp, mịn màng và mềm mại của người vợ trưởng thành và quyến rũ này cùng chiếc quần gạc lụa màu da cực kỳ se khít có dây đeo, đơn giản đã khiến ham muốn của chàng trai dâng cao đến tột cùng. 

Chiếc quần tục tĩu của bà vợ kiểu bán trong suốt có dây treo đến nỗi người ta chỉ có thể chen vào tấm vải lụa có dây treo màu thịt giữa cặp mông màu thịt mềm mại và thơm tho của cô ấy. Dưới lớp vải lụa màu thịt bán trong suốt, đôi môi mọng, mềm mại và mọng nước của vợ hoàn toàn bị che giấu trong trạng thái mờ mịt. Nó cực kỳ khiêu dâm. 

Ánh mắt rực lửa của chàng trai và dương vật trẻ tuổi ngày càng nóng bỏng khiến đôi mắt xuân của Bội Thị Á tràn đầy xấu hổ. Cô cắn môi ngượng ngùng nói: "Đây là thứ tôi mua từ đó... ừm ha~~ cô hầu gái hư đó. Tôi, tôi không tục tĩu và dâm đãng như vậy... ừm... ồ ~~~"

Lời giải thích mềm mại và đáng xấu hổ của người mẹ trưởng thành đã bị bàn tay nhỏ bé của chàng trai biến thành tiếng rên rỉ mềm mại, thô bạo tàn phá cặp mông trưởng thành và đầy đặn của cô. 

"Hmm~~Ha...vị quan nhỏ đừng nôn nóng~~ồ...Tôi, ừ-huh, ừ-huh~~~~"

Không đợi mẹ vợ trưởng thành phản ứng, đôi tay trắng trẻo mềm mại của chàng trai đã nắm lấy chiếc tất sọc màu thịt của cô, dương vật nóng bỏng áp vào miếng thịt ngao mềm mại, mềm mại và thơm phức của vợ cô, được phác thảo đặc biệt đầy đặn, chín mọng và mọng nước, giống như hai chiếc bánh mật ong kem màu thịt, thẳng tắp rơi xuống. 

"Uh ồ ồ ồ ~~ Uh ừ ừ ~ tiểu quan... ừ ha a a ~~" Người phụ nữ thanh nhã thành thục này ngẩng cao chiếc cổ ngọc thiên nga mảnh khảnh trắng trẻo, đôi mắt mờ mờ gợn sóng nước suối tràn đầy quyến rũ của mùa xuân, đôi môi căng mọng thơm ngát nhẹ nhàng mở ra, cái lưỡi mềm mại thơm ngát hé ra một nửa, những bông hoa chảy xuống. 

Đàn con trẻ trung, trẻ trung và khí chất cao mở ra đôi môi mập mạp, mềm mại và trưởng thành đã thấm đẫm mật hoa trưởng thành. Dưới sự tấn công nặng nề của người vợ thanh nhã và thành thục, thịt ngon ngọt, mềm và thơm, cặp mông to béo, cùng với mật hoa thơm và trưởng thành. Độ ẩm của nước ép thấm vào sâu trong mật hoa béo ngậy của mẹ trưởng thành một cách êm ái tuyệt vời. Nó đâm sầm vào dòng mật xuân mọng nước và mọng nước của người mẹ trưởng thành xinh đẹp như một chiếc cối mùa xuân. Cặp mông béo ngậy ánh sữa chín va vào nhau tạo nên những làn sóng dính mông, mật dính bắn tung tóe khắp nơi. 

"Ờ... ồ..."

Gần như vào thời điểm đột nhập, hố mật chưa bao giờ được chồng sâu như vậy của vợ Bội Thị Á đã hoàn toàn thu nhỏ lại thành hình dạng một cậu bé. Lõi mật nóng hổi và trơn trượt nhanh chóng quấn quanh dương vật dày và nóng bỏng của chàng trai, gói trọn cả tuổi trẻ của tuổi trẻ trong một mảnh đất mật dính, nóng hổi và trưởng thành. 

“Uh-huh... là thế này... haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa.. Một người mẹ xinh đẹp trưởng thành với da thịt mềm mại, đôi bàn tay mềm mại nhẹ nhàng đỡ lấy ngực cậu bé, đôi mắt xuân đầy vẻ bối rối, hai bầu vú mập mạp mềm mại trắng nõn không khỏi nhỏ giọt sữa ngọt ngào thơm tho lên ngực cậu bé.

"Hmm~~haha... tiểu quan hư hỏng, ừm~~cần phải được nhận làm vợ lẽ và phải bị trừng phạt thích đáng~ừmha~trừng phạt~"

Bội Thị Á cảm nhận được sự sung mãn và thỏa mãn có thể khiến bất kỳ mỹ nữ nào cũng phải lòng trong cơn lũ xuân tràn ngập nước hoa. Sâu trong đôi mắt mùa xuân quyến rũ và mờ ảo của cô tràn ngập tình xuân màu đào.

Đôi chân bụ bẫm và mịn màng, thấm đẫm mật hoa thơm ngát và mồ hôi ngọt ngào, trong suốt như kem ngọt ngào, mê mẩn quấn quanh vòng eo thon gọn mềm mại của thiếu niên. Cô nghiêng người đưa bộ ngực của mình ra, dùng tay trần giơ hai bộ ngực to, mềm, trắng thơm, thơm tho cho chàng trai.

Cô hầu như không mất thời gian để làm quen với nó, và hồ nước suối nóng hổi, thơm và ngọt ngào của cô đã được chàng trai lấp đầy thành hình dạng dành riêng cho anh. 

Sau đó, cặp mông béo nũng nịu của bà mẹ trưởng thành thanh nhã và quyến rũ, béo ngậy, béo ngậy và thơm ngát, giống như hai bà mẹ trưởng thành to như quả dưa chín mọng, đầy sữa nóng dính. Với cái mông béo ở cạnh Cung điện Vui vẻ ngoài trời, với người giúp việc riêng đang ngủ bên cạnh, cách nhóm thám tử áo đen và thuộc hạ của chồng chỉ một bức tường, cứ như thể cô đang ngoại tình với người yêu vậy. 

Nó bắt đầu lắc lư nhịp nhàng, tiếp tục rơi vào vòng eo mảnh khảnh và mềm mại của chàng trai, bắn tung tóe từng mảng mông béo ngậy màu sữa và mật hoa dính đầy...

Bên ngoài Lan Nhược Tự, mười ba cảnh sát mặc đồ đen đang đứng xung quanh, phớt lờ ánh mắt u ám và lạnh lùng gần như nhỏ giọt của nhóm nội thần bên ngoài cổng chùa, tay cầm những con dao dài nhuốm máu như những tác phẩm điêu khắc bằng sắt. 

Lúc này, trong chùa Lan Nhược, một nhóm người hành hương đã hoảng sợ chạy ra khỏi chùa trước sự đe dọa của thanh kiếm dính máu trong tay người cảnh sát áo đen. Ngôi chùa vốn tràn ngập hương nhang giờ đã hoàn toàn yên tĩnh chỉ còn lại tiếng nhang và giấy cháy. 

Xác của các tu sĩ mại dâm và côn đồ trong chùa được chất đống trước tượng Phật uy nghiêm và tốt bụng trong chùa. Dòng máu đỏ tươi và chói lóa làm ướt nền gạch xanh của ngôi chùa thường thấm đẫm mật ong của những thiếu nữ ngoại tình. 

Và trong điện Hoàn Tây, chỉ cách cổng chùa Lan Nhược bằng một bức tường, những âm thanh mê hoặc quyến rũ đến mức khiến người ta máu dồn dập vẫn còn vang vọng. 

Nơi này vốn là cung điện riêng, nơi tu sĩ tục tĩu Từ Hoài từng chơi đùa với những cô gái trẻ trong trắng. Nó chứa đựng những phi tần bị cấm đoán của hàng chục thiếu nữ đang yêu và những cô gái trẻ đang yêu mà anh đã huấn luyện. 

Vào các ngày trong tuần, khi hương đã lên đến đỉnh điểm, điều thú vị nhất đối với tu sĩ dâm dục Xu Hoài là ép những người phụ nữ xinh đẹp đã được đào tạo của mình vào bức tường này thông qua bức tường cách âm đặc biệt này, và tận hưởng những nô lệ đã được đào tạo của mình trong khi đối mặt với nhiều người hành hương bên ngoài bức tường đang ở đỉnh cao của hương. 

Lúc này, trong cung điện Vui Vẻ, tiếng rên rỉ và tiếng khóc dịu dàng của người phụ nữ trưởng thành vẫn còn vang vọng sau bức tường, nhưng nhân vật chính lần này không phải là nhà sư tục tĩu, mà là cậu bé với cặp mông to béo đang ôm chiếc quần tất và đôi tất mềm mại gợi cảm của người mẹ trưởng thành. Anh ta đâm vào vòng eo trẻ trung của mình hết lần này đến lần khác, đánh gục người mẹ trưởng thành xinh đẹp thanh lịch và quyến rũ, bắn ra những gợn nước thịt mềm mại và thơm ngát. 

Lúc này, người phụ nữ đã có chồng quyến rũ và tao nhã này, một bà mẹ trưởng thành xinh đẹp, đã chiếm lấy vị trí thống trị từ vị trí ban đầu, nâng đỡ ngực chàng trai cho con bú, nâng hạ lớp mỡ, thắt lưng và tất chân mềm mại và trưởng thành, cùng cặp mông to béo. 

Cô biến thành hình ảnh như một con điếm ngoại tình. Chàng trai trẻ và thanh tú phía sau ép cô vào bức tường nơi tu sĩ dâm đãng Xu Hoài đã tận hưởng tình yêu của hàng chục thiếu nữ đã rải nước trái cây khô và mật ong. Yun, đối mặt với chàng trai mới gặp cô hai lần phía sau, chiếm hữu bộ ngực ngọt ngào và cặp mông đầy đặn của cô, đôi mắt xuân đầy nét quyến rũ mềm mại của mùa xuân, cô nâng lên cặp mông to béo của một phụ nữ trưởng thành, bị véo bởi chiếc tất sọc màu thịt nhờn và có những vết màu da thịt vô cùng mềm mại và thơm ngát. 

Đôi chân khêu gợi của cô, được bọc trong những chiếc tất và tất chân màu da thịt cao cấp sáng bóng, đã duỗi ra và duỗi ra dưới đòn tấn công bạo lực liên tục của chàng trai. Họ không khỏi run rẩy, thứ nước ép ngọt ngào như pha lê được trộn lẫn với từng chút nước trái cây màu trắng đặc và nước mồ hôi nóng hổi của cô, đã thấm ướt đôi chân trưởng thành đầy đặn, mềm mại và thon thả của người vợ đầy gợi cảm của cô. Một chút mật hoa chín thơm hòa quyện với âm hộ người vợ mập mạp, mềm mại và trưởng thành của chàng trai đã từng tràn ngập thứ nước trắng đặc đặc từng giọt. Người mẹ thành thục xinh đẹp thanh nhã quyến rũ này bước lên đôi giày ngọc bích nhẹ nhàng thanh lịch ấm áp cùng đôi giày cao gót màu xanh nhạt. Đã thấm đẫm mật hoa và mật ong mùa xuân, chiếc quần lót màu da thịt khêu gợi và tục tĩu cùng chiếc quần lót bằng lụa bán trong suốt lấm tấm những con bướm xanh đầy dục vọng đang mềm mại treo bên mắt cá chân của một trong những bàn chân phụ nữ đã lấy chồng thơm, nếp và mềm mại của cô. 

"Ừm... Phu nhân, cái này có tính là ngoại tình không... haha..."

Thượng Quan Vân nằm trên lưng váy lót đầy đặn duyên dáng của người mẹ xinh đẹp trưởng thành. Bàn tay nhỏ nhắn của anh theo làn nách trắng như tuyết thơm tho mềm mại của cô, xuyên vào chiếc túi lụa mịn màng thơm mùi sữa đã lâu thấm đẫm sữa nếp thơm của người phụ nữ trưởng thành. Đôi bàn tay trắng nõn mềm mại của anh giống như những người hầu nhỏ bé còn non nớt đang cầm hai quả đào to mềm mại thơm ngát chứa đầy nước thịt thơm lừng. 

Mỗi khi đôi bàn tay nhỏ bé của chàng trai nhào nặn và nâng lên hai bình sữa tròn trịa mềm mại, có thể nói là tròn trịa như những quả dưa chín mọng, hai bầu ngực mập mạp mềm mại của người phụ nữ trưởng thành sẽ đung đưa qua lại như một chiếc chuông lớn có hương sữa đung đưa, tạo nên những gợn sóng hương sữa trưởng thành. 

Mỗi lần anh lắc lư, nhào nặn, hai bầu ngực béo trắng nõn đầy đặn căng mọng tràn đầy sữa sẽ tiết ra một chút sữa trắng thơm thơm của vợ. Những đốm vết sữa trắng rải rác trên tường của sảnh vui, trên sàn nhà, thậm chí cả đôi chân dịu dàng của người vợ đang đeo dây buộc miệng nông bằng ngọc ấm áp và đôi giày cao gót màu xanh nhạt. 

"Hmm~~Tiểu sĩ quan... ừm ha... Sĩ quan tốt, đừng làm thế, xoa đi~~ haha..." Một tiếng rên rỉ mềm mại tràn ra từ đôi môi mềm mại đang khép nhẹ của Bội Thị Á. 

Khuôn mặt thanh tú quyến rũ của cô giờ đây mờ mịt mê đắm, đôi mắt xuân tràn đầy dịu dàng, mái tóc ướt đẫm mồ hôi thơm, đôi môi đầy đặn, mềm mại và thơm tho hơi khép lại, cô đang thè lưỡi ra một nửa dưới làn nước xuân vô tận của thiếu niên, chất lỏng ngọt ngào béo ngậy không khỏi nhỏ giọt. 

Dương vật non nớt dày và nóng bỏng của chàng trai giống như một chiếc nón bao vây dày đặc. Nó không chỉ có thể liên tục lấp đầy âm đạo nóng bỏng và trưởng thành của người vợ tràn ngập mật hoa đến giới hạn mà còn có thể đâm vào cổ tử cung nghi lễ của cô, nơi một đứa con gái đã được sinh ra, hết lần này đến lần khác. 

Người chồng yếu đuối và bất tài của cô, lúc yếu nhất cũng chỉ chạm tới âm đạo của cô, nhưng chàng trai trẻ này không những không thể lấp đầy cô hoàn toàn, thậm chí lần nào anh ta cũng có thể đánh vào trái tim nhạy cảm và dịu dàng của cô, khiến thân hình bụ bẫm với bộ ngực khủng và mông béo của cô càng say mê chàng trai trẻ này. 

Mỗi lần chàng trai chạm vào cổ tử cung của cô ấy, thậm chí lấp đầy nó nhiều lần, mật hoa đầy mật của cô ấy sẽ tiết ra những dòng nước suối mật nóng hổi thơm và dính, thấm đẫm dương vật nóng bỏng của chàng trai và khiến nó trở nên bóng mượt. Mật hoa trưởng thành, đầy đặn và mềm mại của cô cũng bám lấy chàng trai như một kẻ điên bị ám ảnh bởi dương vật của chàng trai. 

"Hmm~~ha~Mo, đừng nói những điều đáng xấu hổ như ngoại tình...Haah...tôi, tôi chỉ...chà...chỉ là..."

Mặc dù cô đã phản bội người chồng yếu đuối của mình, nhưng ngay cả lúc này cô cũng đang cưỡi trên lưng chàng trai trẻ và thanh tú. Cái mông béo, mềm và trưởng thành của người vợ mập mạp của cô bóp chặt dương vật dày và nóng bỏng của chàng trai, khiến chàng trai trẻ không ngần ngại xuất tinh thứ nước trắng đặc và nóng hổi vào âm hộ béo tròn và mọng nước trưởng thành của cô, lấp đầy cô hoàn toàn. Nó đầy đặn đến nỗi cái lồn vợ tràn ngập mật hoa như xuân xuân không chỉ được lấp đầy bởi dương vật dày dặn mềm mại bốc lửa của chàng trai và trở thành hình con trai, mà còn được lấp đầy bởi tinh dịch nam đặc và nóng hổi của chàng trai như một con thú đánh dấu lãnh thổ của mình. Cái lồn vợ béo vốn lẽ ra chỉ thuộc về chồng cô Phương Nguyên tràn ngập hơi thở của con trai.

Mặc dù, rễ yếu của chồng cô không những yếu mà ngay cả tinh dịch nam giới xuất ra cũng loãng như nước, thậm chí cực kỳ hiếm. Nó chưa bao giờ lấp đầy cái lỗ mỡ của vợ cô dù chỉ một lần. Khi cô chứa đầy tinh dịch, bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn của cô đã bị chàng trai đánh dấu hoàn toàn là tài sản của anh, cô hoàn toàn bị bắt làm nô lệ cho con chó trưởng thành gợi cảm với bộ ngực ngọt ngào và cặp mông đầy đặn của chàng trai trẻ. 

Nhưng người phụ nữ trưởng thành sinh ra trong một gia đình trí thức vẫn giữ những đức tính nữ tính đáng xấu hổ của mình, dù bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn vẫn đung đưa cặp mông thịt chín chắn và đầy dục vọng để phục vụ cho dương vật của chàng trai, lấp đầy cô ấy hết lần này đến lần khác. Cô là một người vợ thanh lịch, chín chắn và quyến rũ đang mang thai một cô con gái. Dù bây giờ cô đã giống như một con điếm đã có gia đình trưởng thành và quyến rũ, đang tận hưởng niềm vui dưới chàng trai, nhưng cô vẫn cố chịu đựng sự xấu hổ và không thể nói ra những lời đáng xấu hổ như vậy. 

"Ừm... chỉ là cái gì?"

Chàng trai trở nên tò mò, đồng thời cũng có chút gì đó tinh nghịch và hay đùa giỡn của một chàng trai trẻ. Anh ôm bộ ngực to béo mềm mại như kem trong tay, không khỏi dùng đôi tay nhỏ bé bóp nhẹ chúng. 

"Hmm~~~Ahhhhhh~~~Ohhhhhh~~"

Với cái bóp nhẹ nhàng của chàng trai, hai bầu vú to tròn, mềm mại và thơm ngát của người vợ này giống như hai bình sữa to béo mềm mại chứa đầy sữa ngọt ngào, hai dòng sữa trắng đầy hương thơm sữa ngọt ngào được vắt ra. 

Điều này cũng khiến người vợ trưởng thành và quyến rũ vốn đã ở bên bờ thủy triều run rẩy với cặp mông mập mạp, đồng thời phun ra một dòng nước nóng như pha lê và mật hoa mùa xuân thơm ngọt dưới sự tàn phá liên tục của chàng trai. Việc tưới nước mật khiến tinh trùng của cậu bé mở rộng, tinh dịch nóng và đặc đồng thời phun ra. 

"Uh-huh~~Chính thức tốt~~Uh-huh~~Tôi đã mất nó~Uh-huh~~Tôi đã mất nó~haha~~Tôi lại mất nó rồi~~Uh-oh-oh~~~"

Ba tia xấu hổ đồng thời hòa lẫn với cảm giác mềm mại ngây ngất cao ngất trời, khiến người phụ nữ trưởng thành đã lâu chưa nếm trải cảm giác thỏa mãn và khoái cảm như vậy cắn chặt đôi môi ngọt ngào, đôi mắt mùa xuân không khỏi trợn lên, chất lỏng không khỏi tràn ra khóe môi thơm ngát, mang theo vẻ suy sụp và ám ảnh trên khuôn mặt. 

Cột nước suối, cột nước trong như pha lê bốc lên hương vợ, cùng hai dòng sữa trắng ngần ngọt ngào phun ra mấy chục giây mới dừng lại. 

"Bùm——"

Với một tiếng bốp đầy dục vọng, chàng trai thở hổn hển và rút dương vật cương cứng và nóng bỏng của mình ra khỏi cái lỗ mỡ đã ngâm lâu trong mật hoa và nước suối của vợ. 

Hai đôi môi đầy đặn của vợ mềm mại, mọng nước như bào ngư trắng nõn béo ngậy đã chuyển sang trạng thái không thể đóng lại sau khi dương vật của chàng trai phóng ra, mở ra khép lại để phun ra hơi nước nhớp nháp, nóng hổi và trưởng thành. Chất lỏng màu trắng đặc và ấm trộn lẫn với mật hoa của vợ thành thục và dính không khỏi nhỏ giọt. 

"Hmm...ha...ha...ha..." Người phụ nữ trưởng thành thanh lịch, chín chắn và quyến rũ này, với bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn, mềm nhũn ngã vào vòng tay của chàng trai như thể cô ấy đã mất đi xương sống ngay khi chàng trai rút dương vật ra. 

Sau khi cô thì thầm nhẹ nhàng vào tai chàng trai, đôi mắt xuân mờ nhạt của cô nhìn cô gái nhút nhát Qing'er đang ngồi cách đó không xa, và yêu cầu chàng trai giữ cô hầu gái Qing'er sang một bên và ngồi xuống bên cạnh cô. 

"Á ha... phu nhân... ugh..." Vừa rồi trải qua cực kỳ dâm đãng cùng phóng đãng nữ tử này đã có chồng rên rỉ, Thanh Nhi thị nữ chỉ là có chút ám ảnh khói thuốc, cũng đã tỉnh lại. 

Tuy nhiên, khi tỉnh dậy, cô thấy người vợ thường ngày thanh lịch và dịu dàng, luôn giữ khoảng cách thích hợp với bất kỳ người đàn ông nào, đang cưỡi trên lưng cậu bé thanh tú và trẻ trung này như một con chó cái trưởng thành đang động dục. Khuôn mặt cô đầy ám ảnh và quyến rũ, cặp mông béo trưởng thành sáng bóng, mềm mại và mọng nước. 

Cô hầu gái quyến rũ Qing'er này có cái nhìn toàn cảnh về quý cô thanh lịch và quyến rũ từ đầu đến cuối. Từ cưỡi trên eo thon mềm mại của chàng trai, cô giống như một trong những gái điếm trong lò xuân. Cô nâng lên hạ xuống cặp mông đầy đặn cho đến khi bám vào tường, duỗi thẳng đôi chân khêu gợi của một người phụ nữ trưởng thành được bọc trong đôi tất cao cấp và tất lụa đầy dầu mỡ, nâng cặp mông to béo của người vợ trưởng thành, mềm mại và đầy mật hoa một cách khiêu dâm. 

Chàng trai trẻ và thanh tú này giống như đang cưỡi một con ngựa cái trưởng thành với bộ ngực ngọt ngào và cặp mông đầy đặn. Anh ôm cái mông vớ đầy đặn, mềm mại và trưởng thành của cô từ phía sau, đồng thời liên tục đưa dương vật dày và nóng bỏng của chàng trai, khiến cơ thể thanh tú và thanh tú của cô mềm mại, vào trong âm hộ đầy đặn, dịu dàng và mọng nước của cô gái thanh lịch và trưởng thành. 

Khi tiểu thư trưởng thành và quyến rũ từng rất thanh lịch và đoan trang, dịu dàng và đoan trang trước mặt người khác, luôn có bản chất dịu dàng và mẫu mực trước mặt tiểu thư, chống đỡ bức tường và bị chàng trai thanh tú và non nớt mặc đồ trắng phía sau tàn phá, khiến cô phun ra ba chỗ, cô hầu gái duyên dáng và đáng yêu Qing'er đã có một nét duyên dáng mùa xuân nhút nhát trong đôi mắt mùa thu mờ mịt. 

Lúc này, người phụ nữ đã có chồng tao nhã và quyến rũ này ngồi trong tư thế ngồi vịt cực kỳ dâm đãng, dang đôi chân ngọc ngọc lụa dài, mảnh khảnh, khiêu gợi và bóng mượt, nhẹ nhàng đặt đôi dây lụa mềm mại chín mọng và cặp mông to béo lên đôi giày cao gót lụa xanh nhạt bóng mượt thấm đẫm mật hoa và sữa. 

Lúc này, Bội Thị Á đã có một vẻ ngoài dâm đãng và quyến rũ, có thể khiến bất cứ ai cũng phải sôi máu. Chiếc váy màu xanh nhạt vốn trang nghiêm và tao nhã của cô, vốn là một chiếc váy màu xanh nhạt bó sát, đã thấm đẫm mật hoa dính và sữa thơm ngọt ngào.

Hai bộ ngực to béo của cô tràn ngập hương sữa, mềm mại trắng nõn được ngâm trong sữa thơm ngọt ngào, mịn màng và ẩm ướt. Chúng giống như hai quả dưa mật to béo, mềm và hầm được phủ kem ngọt ngào. Mỗi khi chúng run rẩy và lắc lư, sẽ có những gợn sóng sữa thực sự rất tục tĩu, béo ngậy và mềm mại.

Thịt bầu to béo mịn màng, đầy đặn và mềm mại với ánh dầu chín và nước ép của phụ nữ trưởng thành, được ngâm trong mật hoa dính, giống như hai quả đào kem lớn có màu thịt, cực kỳ mềm và chín. Khi cô hạ cặp mông béo xuống, cặp mông to béo có quai thịt thật đầy đặn và bóng loáng vì dầu chín, thậm chí còn bọc đôi giày ngọc cao gót của anh vào một miếng thịt mông trưởng thành mềm mại mịn màng.

Hiện tại, quý cô thanh lịch và trưởng thành này dường như hoàn toàn không biết về thái độ vô cùng trưởng thành và quyến rũ của mình. Người vợ quyến rũ của cô liếc nhìn chàng trai trẻ với đôi mắt mùa xuân, rồi cô kéo da thịt mềm mại và vô cùng trưởng thành của mình đến chỗ cô gái nhút nhát Qing'er trong chiếc váy màu xanh lá cây. Đôi môi căng mọng, mềm mại và chín chắn của cô sát gần với đôi môi anh đào mềm mại, như sáp và ngọt ngào của thiếu nữ.

"Ừm ~~ Qing'er... cậu có thích phu nhân không?" Hương thơm của người phụ nữ trưởng thành dẻo dai và êm dịu hòa quyện với hương thơm ngọt ngào, dễ chịu của cô gái tạo thành một mùi hương nữ tính quyến rũ khiến miệng chàng trai khô khốc. 

Thượng Quan Vân nhìn người phụ nữ duyên dáng và trưởng thành trước mặt, toát ra sự quyến rũ của một người mẹ trưởng thành, ham muốn nhục dục vừa lắng xuống lại trở nên mạnh mẽ. 

Bây giờ anh đã biết người mẹ thanh lịch, trưởng thành và xinh đẹp này sẽ làm gì tiếp theo. 

"Ồ... Qing, Qing'er thích phu nhân..." Cô gái trẻ vốn còn trẻ này đã mất đi sự quyến rũ và khí chất sôi nổi trước đây. Giờ đây cô hoàn toàn giống như một chú cừu non nhỏ nhắn, dần dần bị người mẹ xinh đẹp trưởng thành trước mặt toát lên vẻ quyến rũ của một người mẹ trưởng thành dụ dỗ vào vực sâu tình yêu. 

"Vậy... tại sao... Thanh Nhi... không giữ bí mật này với phu nhân?" Nét duyên mùa xuân trong đôi mắt mẹ xinh đẹp trưởng thành dịu dàng, dịu dàng đến mức gần như nhỏ giọt mật. 

Đôi bàn tay trần mềm mại của cô nhẹ nhàng trèo lên bộ ngực tuyết trắng mềm mại và thanh tú đến mức có thể nắm lấy được của cô gái. Khi hơi thở hổn hển ngày càng mờ nhạt của cô gái, cô hôn đôi môi đầy đặn, mềm mại và trưởng thành của mình lên đôi môi anh đào hồng hào và thanh tú của cô gái. 

"Phu nhân, ừm... Qing'er, Qing'er đã trở nên kỳ lạ như vậy... ugh..."

Cô gái ré lên, đôi môi anh đào mềm mại ngọt ngào của cô bị chiếm giữ bởi đôi môi thịt ngọt ngào, dính và nóng bỏng của người mẹ trưởng thành xinh đẹp duyên dáng và thanh lịch. Những bông hoa trưởng thành ngọt ngào, béo ngậy hòa quyện với đôi môi và chiếc lưỡi ngọt ngào của người mẹ trưởng thành xinh đẹp, cùng chất lỏng màu trắng đặc hòa quyện với hơi thở trẻ trung, khiến cơ thể vốn đã mềm mại và thanh tú của mẹ càng trở nên mềm mại hơn. 

Thượng Quan Vân nhìn trước mắt cực kỳ thơm ngát hình ảnh hai chủ nhân hoa huệ gợi tình, cảm thấy miệng mình cực kỳ khô khốc. 

Anh không ngờ rằng người mẹ xinh đẹp trưởng thành với vẻ ngoài giản dị và đoan trang này sau khi yêu lại thực sự có nhiều niềm vui như vậy. Ngay cả những cô gái điếm trong sách cũng không thể so sánh được với người mẹ trưởng thành xinh đẹp này. 

Bị kích thích bởi hình ảnh thơm ngát cảnh gợi tình của Cô chủ Lily, dương vật dày dặn, trẻ trung và bốc lửa của chàng trai vốn đã trở nên cực kỳ nóng bỏng do sức quyến rũ gợi tình và trưởng thành của mùa xuân ở đây, được treo một chút xi-rô trắng đặc và mật hoa dính, ngẩng đầu lên trước đôi môi thơm, ngọt ngào và đan xen của chủ nhân và người hầu. 

Đôi mắt mềm mại như xuân của Bội Thị Á liếc nhìn chàng trai trẻ Dương Căn, với một chút ngạc nhiên và vẻ quyến rũ ngày càng trưởng thành và quyến rũ trong mắt anh ta. 

Cô nắm lấy dương vật của chàng trai bằng đôi bàn tay xanh mềm mại và mịn màng, từ từ rút đôi môi đầy đặn và ngọt ngào của mình ra, thì thầm vào tai cô gái bằng một giọng nói mềm mại và quyến rũ. 

"Vậy... bởi vì Thanh Nhi muốn giữ bí mật cho phu nhân~~ vậy thì hãy đến hầu hạ phu nhân..."

"Ngô... Phu nhân... Thanh nhi, ừm ha... Thanh nhi thật xấu hổ... Ngô..."

Cô gái duyên dáng, đáng yêu đã hoàn toàn bị người thiếu nữ duyên dáng, dịu dàng dẫn vào vực thẳm nhục dục tràn ngập tình xuân. 

Cô gái ngượng ngùng giơ đôi bàn tay trắng nõn mềm mại lên như một chú mèo con tò mò, ngượng ngùng ôm lấy dương vật của chàng trai, nó vẫn đang lơ lửng trên môi cô với thứ mật ong thơm phức và đặc sệt của vợ. 

Cảm giác nóng và cứng trên tay, cùng với nước mật ngọt và đặc, khiến cô gái cảm thấy ngượng ngùng. Tuy nhiên, tình yêu đầy dục vọng và trưởng thành tràn ngập nơi đó cùng hương thơm quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành bên cạnh khiến cái đầu nhỏ của cô choáng váng. 

Cẩn thận, giống như một con mèo con tò mò liếm bánh sữa, cô đưa chiếc lưỡi đinh hương ngọt ngào và mịn màng của mình ra, theo từng chút một theo quy đầu dày và nóng của dương vật, bắt đầu liếm nó một cách cẩn thận. 

"Em phải cẩn thận...ummm~~ngậm nó vào miệng đi...ummm..."

Người mẹ trưởng thành xinh đẹp ở bên nhẹ nhàng mở đôi môi căng mọng, mềm mại chín mọng, đón nhận một chút quy đầu dày và nóng bỏng của chàng trai, chiếc lưỡi trưởng thành và mềm mại quấn quanh dương vật dày và nóng bỏng như một con mèo cái trưởng thành tham lam. 

Vẻ ngoài thơm tho và quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này khiến dương vật vốn đã đầy gợi cảm của chàng trai lại mở rộng và trở nên cực kỳ nóng bỏng. Đôi bàn tay trắng nõn mềm mại của anh ôm lấy mái đầu thanh nhã và trưởng thành của người vợ bên dưới. Trước ánh mắt say đắm cuồng nhiệt của cô, anh duỗi thẳng eo, thô bạo xông vào khuôn miệng thơm nóng nóng hổi của người mẹ trưởng thành xinh đẹp. 

Đôi môi thịt thơm thơm, lưỡi mẹ trưởng thành mềm mại mềm mại kết hợp với đôi môi mềm mịn thơm tho chỉ quấn lấy dương vật của cậu bé, cùng âm thanh nóng hổi và nhớp nháp của nước tiếp tục kích thích dục vọng bồn chồn và rực lửa của cậu bé. 

"Ừm... ừm ha... ừm..."

Dương vật trẻ nóng bỏng và cứng rắn khiến người vợ mà ngay cả chồng cô cũng chưa bao giờ được thưởng thức đôi môi căng mọng và ngọt ngào của cô đặc biệt mê mẩn. 

Khí chất trẻ trung mạnh mẽ khiến âm hộ mập mạp và mềm mại vừa được lấp đầy hai lần của cô rỉ ra mật ong và nước suối gợi tình như suối xuân. Đôi môi thơm và trưởng thành được dương vật dày đặc kéo căng, nhỏ từng giọt chất lỏng trong suốt lên cặp vú trắng sữa mềm mại đầy thịt của cô. 

Cô ấy dùng tay không vén mái tóc xanh rải rác trên trán lên, rồi cúi đầu từng chút một, như thể đang nếm một tách trà bánh ngọt tao nhã. Khuôn mặt xinh đẹp, tao nhã và quyến rũ của cô ấy đang phồng lên cùng với dương vật dày và nóng bỏng của chàng trai trẻ. Âm đạo ngọt ngào trong suốt như pha lê của vợ hòa với mật ngọt dính nhỏ giọt xuống đôi môi đầy đặn và mềm mại của cô. 

Thị nữ Thanh Nhi ở một bên nhìn cảnh tượng dâm đãng này, ngượng ngùng bắt chước động tác của phu nhân. Giống như một chú mèo con dễ thương, cô ấy bước tới và lè cái lưỡi hồng hào và thơm tho của mình ra. Cô cẩn thận nhặt phần phu nhân chưa ăn lên, cẩn thận liếm. 

Lúc này, ở lối vào chùa Lan Nhược, một chiếc sedan quan chức bằng vàng sang trọng được một nhóm thị vệ mặc áo giáp tâm linh hộ tống và dừng lại ở cổng chùa. 

Một người đàn ông trung niên tuấn tú mặc trường bào, trên đầu đội vương miện bạch ngọc xanh lam bước ra khỏi xe ngựa với những bước đi vững vàng. Đôi mắt có phần u ám của hắn lạnh lùng liếc nhìn viên cảnh sát mặc đồ đen, rõ ràng là cực kỳ không hài lòng. 

"Thưa ngài Bộ trưởng Bộ Tài chính đến rồi! Xin hãy nhường đường càng sớm càng tốt!"

Khoảnh khắc người đàn ông trung niên xuất hiện, tất cả các bộ trưởng và quan khách có mặt đều cất vũ khí tinh thần của mình và cúi chào chào. 

Phương Nguyên, Thượng Thư của Bộ Tài chính, là người quyền lực nhất phụ trách tài chính của Đại Chu. Ngoài năm vị đại thần còn lại của Bộ Tài chính và Thiếu Thanh của chùa Đại Lý, ông là một nhóm người có quyền lực cao nhất trong triều đại Đại Chu. 

Nhưng trong Sảnh Vui Vẻ, chỉ cách cổng chính của Lan Nhược Tự bằng một bức tường, chàng trai nghe âm thanh bên ngoài bức tường, đột nhiên cảm nhận được cái lưỡi dịu dàng của người vợ trưởng thành ngực ngọt ngào mông béo bên dưới đột nhiên siết chặt, đôi mắt xuân quyến rũ tràn ngập tình yêu dịu dàng tràn ngập nét duyên dáng mùa xuân vô cùng bối rối và sa đọa. 

Hơi thở nóng hổi và nhớp nháp từ đôi môi thơm và mềm mại của người phụ nữ đã có chồng này càng trở nên quyến rũ, ăn sâu vào tận xương tủy. Cô ấy đã hoàn toàn trở thành hình tượng quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành đang yêu ngoại tình sau lưng chồng.

"Dâm cô nương, haha...cô ta thực ra là vợ của Bộ trưởng Bộ Tài chính..."

Ngẫm lại, ở đây chỉ cách nhau một bức tường, thực ra tôi đang xâm phạm cái miệng nóng hổi và nhớp nháp của vợ Thứ trưởng Bộ Tài chính, một người vợ chững chạc, ngực ngọt, mông béo. Vừa rồi, âm hộ đầy đặn đã bị anh hai lần ôm lấy cặp mông đầy đặn và mềm mại của cô. Hai bộ ngực to béo của một người phụ nữ đã có gia đình đầy đặn, mềm mại như những quả dưa chín mọng sữa chín mọng và tràn đầy sữa bị anh ta nếm thử một cách bừa bãi. 

Sự phấn khích tột độ của việc Bộ trưởng Nội vụ tàn phá người vợ trưởng thành và bụ bẫm như một con điếm đĩ sau lưng khiến chàng trai thở hổn hển, ôm khuôn mặt trắng nõn mềm mại của người vợ, duỗi thẳng eo và đẩy dương vật trẻ trung nóng bỏng của mình vào cái miệng nóng hổi nhớp nháp của người vợ trưởng thành này. 

"Uh huh~~ Uh huh...ha...uh huh huh huh~~" Động tác đột nhiên thô bạo của chàng trai khiến Bội Thị Á, người vợ có bộ ngực mật ong và cặp mông béo từng được chàng trai lấp đầy hai lần, càng trở nên nhớp nháp và nóng bỏng hơn. 

Khi cô nghĩ lại, bên ngoài bức tường của Cung Hoàn Tây, có chồng cô thờ ơ như một người xa lạ, nhưng bên trong bức tường của Cung Hoàn Tây, cô lại bị một chàng trai trẻ đẹp trai không phải chồng cô, cùng với người giúp việc của mình đối xử như một con điếm dâm đãng, ám ảnh, tục tĩu.

Con cặc nóng bỏng và dày đặc của chàng trai được thọc vào cái lỗ và cái lỗ nóng bỏng, thơm tho và trưởng thành của người vợ của cô, điều mà ngay cả chồng cô, Bộ trưởng Bộ Nội vụ, trước đây cũng chưa bao giờ được hưởng. Cơ thể trưởng thành, trắng nõn và béo ngậy của cô càng ngày càng nhớp nháp, bồn chồn. Cô đã hoàn toàn hóa thân thành một thiếu nữ đang yêu lén lút ăn uống. Cô không còn những đức tính phụ nữ đáng hổ thẹn của một tiểu thư xuất thân từ gia đình trí thức nữa. 

Dù sao chồng cô cũng chưa bao giờ quan tâm đến cô, thậm chí còn không thể cạnh tranh với một cậu bé, vậy tại sao không vui vẻ một chút...

Với ý tưởng ngớ ngẩn này trong đầu, người mẹ xinh đẹp trưởng thành với bộ ngực ngọt ngào và cặp mông béo ngậy này đã hoàn toàn biến thành một nô lệ thịt trưởng thành ngoan ngoãn, không thể sống thiếu con trai. 

Khi Fang Yuan, Bộ trưởng Nội vụ bên ngoài bức tường, đang báo cáo tình hình với người hầu của mình, ông không hề biết rằng người vợ quyến rũ, chín chắn và tao nhã của mình đang ôm hai quả bóng thơm, tròn trịa và mềm mại với cô hầu gái quyến rũ ở ngay bên kia bức tường. Sữa mật chín, tròn và trắng như dưa mật hầm, quấn quanh dương vật nóng bỏng của chàng trai, nhẹ nhàng mở ra đôi môi thơm và chiếc lưỡi tràn ngập mật hoa thơm và nhớp nháp của cô gái, còn môi và lưỡi anh đào hồng hào của cô gái, chào đón dòng tinh nóng hổi phun ra từ dương vật của chàng trai. 

Tinh dịch nóng và đặc, đặc như sữa, nhuộm lên khuôn mặt thanh tú và trưởng thành của chủ nhân, khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp của cô hầu gái, mái tóc mềm mại được kẹp tóc, bộ ngực trắng nõn, mềm mại, trưởng thành của người mẹ xinh đẹp trưởng thành và sữa tuyết mềm mại, trắng trẻo và dịu dàng của cô hầu gái, tất cả đều phủ một lớp cặn bẩn dày đặc. 

Chủ nhân và người hầu đưa bàn tay ngọc thuần khiết và dịu dàng ra trước môi để hứng lấy tinh dịch chảy ra từ khóe môi. Hơi thở trẻ trung nóng bỏng và mạnh mẽ này khiến đôi mắt xuân của chủ nhân và người hầu vốn đã rơi sâu vào vực thẳm dục vọng, tỏa sáng một vẻ quyến rũ đào mùa xuân mờ ảo. 

Cô mở đôi môi đầy đặn và thơm tho của mình ra, cho chàng trai thấy tinh dịch của chàng trai trẻ trong môi cô. Sau đó, cô khẽ mím môi, chiếc cổ ngọc trắng thon gọn run rẩy trong giây lát. Khi cô mở nó ra lần nữa, chỉ còn lại hơi nóng bốc khói và vài dòng nước trắng dính như pha lê. 

Ngoài cổng chùa, Hắc Thập Tam khẽ cau mày. Ngôi đền Lanruo nhỏ này thực sự có thể cảnh báo Bộ trưởng Bộ Tài chính trực tiếp đến. 

"Hừ, một đám cảnh sát áo đen của chùa Đại Lý ngăn cản ngươi?" Phương Nguyên dùng giọng nói lạnh lùng mắng đệ tử, trong lòng cực kỳ không vui và bất mãn. 

Và khi anh nói ra những lời ngạo mạn này, anh không hề biết rằng trong điện Hoàn Tây của chùa Lan Nhược chỉ cách nhau một bức tường, người vợ xinh đẹp thành thục với bộ ngực khủng và cặp mông mập mạp của anh đang đè ép cô hầu gái quyến rũ đang ngượng ngùng che mặt dưới anh với đôi mắt mờ ảo, còn người phụ nữ mềm mại và trưởng thành đang nhỏ giọt. Bộ ngực to trắng nõn căng mọng phủ lớp cùi trắng dày của cô áp vào sữa tuyết ấm áp và mềm mại của Qing'er. Đôi chân của người vợ trưởng thành và đầy đặn lạ thường được bọc trong những miếng thịt lợn mỡ cao cấp đan xen với đôi chân kem của cô hầu gái được bọc trong lụa trắng tinh. 

Và người vợ trưởng thành quyến rũ với bộ ngực ngọt ngào và cặp mông đầy đặn của anh ta đang trong tâm trạng dâm đãng và dâm đãng, nghiền nát âm hộ của người vợ trưởng thành mềm mại, trắng trẻo và mọng nước cùng với âm hộ trắng nõn và mịn màng của cô hầu trẻ Qing'er. Mỗi lần xay, cô có thể cho ra nhiều dòng mật cực kỳ chín và trong như pha lê. 

Sau khi người vợ trưởng thành quyến rũ hôn đôi môi đầy đặn và mềm mại của mình lên đôi môi anh đào ngọt ngào của cô hầu gái, vợ anh duỗi những ngón tay ngọc hành lá mịn màng và thon thả, mở ra đôi môi mập mạp, mềm mại và trắng nõn thấm đẫm mật hoa và nước ép trưởng thành thơm ngát, khớp chúng với đôi môi mịn màng và đầy đặn của cô hầu Qing'er. Âm đạo trắng trẻo mềm mại của cô gái cùng với cô hầu gái xinh đẹp đáng yêu bên dưới mang một vẻ quyến rũ say đắm mùa xuân. Với đôi mắt quyến rũ và đôi tay trần mềm mại, cô hướng dẫn dương vật dày và nóng bỏng của chàng trai, dần dần mở ra cái lỗ đào trắng tinh tế và mềm mại của cô gái đang rỉ ra nước hoa đáng xấu hổ. 

"Các ngươi, tại sao lại điều tra Lan Nhược Tự?" Phương Nguyên nhẹ nhàng hỏi, trong lời nói tràn đầy kiêu ngạo. 

Khi nói ra những lời ngạo mạn này, anh ta đã bị ngăn cách bởi một bức tường trong Cung điện Vui vẻ. 

Người vợ trưởng thành quyến rũ với bộ ngực khủng và cặp mông béo của anh giờ đây giống như một con điếm trưởng thành đĩ điếm và đĩ điếm, khuôn mặt bị hủy hoại và bị ám ảnh bởi việc bị chàng trai ép vào tường. Cô ấy có cặp mông to béo, bóng loáng, mọng nước và đầy đặn như hai viên bột mềm chứa đầy kem màu thịt ngọt ngào. Cô ấy Hai cặp vú to béo, mềm, thơm và chín mọng trông như được hầm, bóng loáng màu kem và phủ một lớp xi-rô đặc màu trắng. Dưới những động tác hơi thô bạo của cậu bé, chúng bị ép và biến trên bức tường thô cứng và lạnh thành hai chiếc bánh xèo to, mềm và cực chín màu trắng sữa. Hai mùi sữa thơm ngọt ngào không khỏi bắn tung tóe khắp nơi. 

Người phụ nữ đã có chồng tao nhã và quyến rũ này, dưới mắt cô ấy có vẻ xuân sắc dâm đãng và sa đọa, cắn chặt đôi môi đầy đặn và thơm ngát như hoa. Trong Sảnh Vui Vẻ chỉ cách chồng cô là Bộ trưởng Nội vụ bằng một bức tường, đôi mắt quyến rũ của cô mờ đi, cô dùng đôi bàn tay mềm mại đẩy ra cặp mông trưởng thành béo ngậy và mịn màng đẫm mật của mình.

Hậu môn mềm mại đầy đặn của người phụ nữ đã có chồng, ngay cả chồng ngoài tường cũng chưa bao giờ được hưởng thụ, lộ ra trước mặt chàng trai như một nguồn mật hồng mềm mại. Cô cắn chặt đôi môi căng mọng của mình, chịu đựng tiếng khóc mùa xuân vô cùng nhẹ nhàng khi chàng trai phía sau dần dần chiếm đoạt mật ong trinh nguyên cuối cùng của cô trước mặt chồng cô ngoài bức tường. 

Còn cô hầu gái xinh đẹp và đáng yêu Qing'er giờ đang nằm khập khiễng trong vũng rượu tiên. Âm hộ trinh nữ trắng nõn mịn màng của cô gái cũng khó khép lại như đôi môi hồng hào của cô gái. Chất lỏng màu trắng đặc hòa lẫn với vài vệt máu và mật hoa của cô gái chảy ra từ giữa phần mở và phần đóng. 

"Cái gì? Nơi ăn mặc ở chùa Lan Nhược ở đâu?" Phương Nguyên bước ra khỏi kiệu, tiến lên đứng trước mặt Thập Tam Hắc, dùng một bộ mặt cực kỳ ngạo mạn hỏi. 

Khi anh nói những lời kiêu ngạo này, trong Cung điện Niềm vui chỉ cách anh một bức tường, bộ ngực ngọt ngào, cặp mông đầy đặn, người vợ tao nhã và chững chạc của anh đã được chàng trai trẻ tuổi thanh tú cõng sau lưng như một con ngựa con đang lái xe. Đôi chân đầy đặn, gợi cảm và cân đối của vợ anh được bọc trong chiếc quần lửng và tất lụa cao cấp.

Cái miệng nhỏ nhắn mềm mại của chàng trai, vừa thưởng thức làn da căng mọng, mềm mại đang tỏa ra dầu trưởng thành của người vợ, thể hiện sự trưởng thành và quyến rũ của người vợ, đã thúc đẩy dương vật dày và nóng, điều khiển dương vật dày và mềm xâm chiếm và chiếm giữ hậu môn đầy đặn và mềm mại của người vợ trưởng thành quyến rũ hết lần này đến lần khác trước mặt chồng của vợ. 

Khi Phương Nguyên, Bộ trưởng Bộ Nội vụ, tỏ ra thiếu kiên nhẫn và định nói một cách ngạo mạn lần nữa,

Bị anh ngăn cách bởi một bức tường, người vợ quyến rũ và trưởng thành của anh không khỏi xoa xoa hai bầu ngực to tròn mềm mại giữa những tiếng rên rỉ dịu dàng của mùa xuân. Đôi mắt quyến rũ của cô không khỏi ngước lên, khuôn mặt đầy ám ảnh và dục vọng, cắn chặt đôi môi căng mọng cùng chàng trai phía sau để đạt đến đỉnh thủy triều. 

Hai dòng sữa trắng thơm ngào ngạt, một cột nước nóng tràn ngập hương thơm dịu dàng của phụ nữ đã có gia đình, cùng với dòng suối hoa nóng hổi và gợi tình, tất cả phun ra trước mặt người chồng chỉ cách nhau một bức tường, một lần nữa tạo thành một vũng nước dâm đãng trên mặt đất. 

Cùng lúc đó, chàng trai thở hổn hển, phóng luồng tinh dịch nóng bỏng cuối cùng vào sâu trong hậu môn mềm mại, dính và nóng bỏng của người vợ trưởng thành quyến rũ với bộ ngực ngọt ngào và cặp mông đầy đặn, đánh dấu hoàn toàn cái lỗ đít thuần khiết cuối cùng của người vợ này là của mình. 

Hắc Thập Tam đang muốn trả lời, phía sau truyền đến một thanh âm trong trẻo. 

“Theo lệnh của Thiếu gia, chúng tôi sẽ điều tra vị hòa thượng dâm đãng này đã lừa gạt phụ nữ và lừa gạt tài sản của người khác.”

Một thanh niên tuấn tú lịch lãm trong bộ đồ trắng, cõng trên lưng một thanh kiếm cổ cao lớn màu trắng như tuyết, chậm rãi bước ra khỏi cửa chùa, trong khi cõng thi thể của nhà sư mập mạp. 

Phương Viên Cương đang định hỏi, nhưng lại cau mày. 

Phía sau chàng trai trẻ là người vợ quyến rũ Bội Thị Á với bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn bước đi nhẹ nhàng với sự hỗ trợ của người giúp việc, đồng thời cũng xuất hiện phía sau chàng trai. 

Chỉ là... đôi mắt xuân của người vợ trưởng thành quyến rũ của anh tràn ngập nét xuân say đắm. Thân hình đầy đặn và trưởng thành này toát lên phong thái trưởng thành và quyến rũ có thể khiến bất kỳ nam nhân nào cũng phải khô miệng. 

Tuy nhiên, chiếc váy của vợ anh lại rất tươm tất, chỉ có nếp nhăn nhẹ và không có nhiều lộn xộn. Trên người cô không có khí tức dục vọng, dục vọng mà chỉ có chút mơ hồ. 

Cho nên hắn chỉ là cho rằng vợ mình đến Lan Nhược tự mà không biết, còn chưa kịp ra tay đã bị chàng trai chặn lại, cũng không có coi trọng. 

Nhưng Phương Nguyên không biết chính là...

Dưới chiếc váy xanh nhạt vô hình của vợ, thân hình đầy đặn, đầy đặn của vợ với bộ ngực mật và cặp mông béo... đã là cảnh xuân thơm ngát khiến máu dồn lên...

Anh ta thậm chí còn không biết rằng khi anh ta tập trung sự chú ý vào chàng trai trẻ, chàng trai trẻ đang chơi đùa với cặp mông béo và béo của người vợ quyến rũ và trưởng thành trước mặt anh ta mà không biết gì về nó. 

Anh ít biết rằng người vợ trưởng thành của anh với bộ ngực ngọt ngào và cặp mông đầy đặn, cái miệng và cái lỗ đầy đặn của vợ, cặp vú trắng nõn đầy đặn, mềm mại, thơm ngát và trưởng thành tràn ngập sữa trưởng thành, cùng cặp mông béo chín chắn và trưởng thành bóng loáng với nước trái cây và mật ong bóng loáng. Lỗ đít vợ mập mạp, mềm mại và đầy mật hoa, cùng lỗ đít vợ mềm mại, ấm áp, dính, nóng bỏng và dâm đãng đều bị dương vật dày và nóng của chàng trai với tinh dịch dày đặc, ấm áp và cô đặc chiếm giữ, xâm phạm, biến họ thành của riêng mình. 

Về phần khi anh ta nhận được báo cáo từ người hầu cận, cặp mông đầy đặn và khuôn mặt đầy đặn cùng người vợ Paladin trưởng thành xinh đẹp của anh ta được đặt trên cơ thể ngọc bích tuyệt đẹp của cô hầu gái Qing'er. Âm hộ của người vợ mập mạp, mềm mại, trưởng thành và âm hộ của cô gái trẻ trắng nõn, mềm mại và mịn màng chồng lên nhau và nghiền nát. Chàng trai ôm người vợ béo tròn, trưởng thành. Những miếng thịt ngon ngọt và cặp mông to béo đang đưa dương vật trẻ trung và dày dặn nóng bỏng đến trước mặt anh trong cung điện chỉ cách nhau một bức tường. Có khi chúng xâm nhập vào lỗ mỡ mềm mại, trưởng thành của người vợ trưởng thành, có khi chúng đột nhập vào lỗ đào mỏng manh, mềm mại, trắng như mật của cô gái. 

Nhưng vừa rồi, quân cờ tao nhã, thành thục và quyến rũ của anh, với bộ ngực to đầy đặn, mọng nước, có mùi sữa và cặp mông to béo mọng nước, mềm mại và béo ngậy, đang bị một nam thanh niên cõng qua tường. Đôi chân đầy thịt của người phụ nữ trưởng thành đầy đặn và mượt mà, trong tư thế có thể gọi là gieo hạt, thọc vào vòng eo non nớt của cô, đánh vào quần tất và tất đầy đặn, đầy đặn và bóng mượt thấm đẫm mật hoa, cho đến khi cô trưởng thành. Mông của cô ấy đung đưa, chỉ với một bức tường đối diện, cô ấy dùng nước ép trắng đặc và ấm áp để che đậy âm hộ béo tròn và mềm mại của vợ mình, lỗ đít của người vợ đầy đặn và mềm mại, và cặp vú to màu trắng sữa, đầy đặn, đầy đặn và thơm ngát, trong đó có cô ấy. Đôi môi và cái lồn đầy đặn, dịu dàng của một người phụ nữ đã có gia đình, ngay cả đôi chân đầy đặn, thơm tho và mượt mà toát lên phong cách trưởng thành quyến rũ của một người phụ nữ đã có gia đình, và đôi giày cao gót màu xanh ngọc nhạt đều được đánh dấu là của chàng trai. của cải. 

Sau khi nói xong, chàng trai mặc áo trắng với dáng vẻ thanh tú và duyên dáng trước mặt đã yêu cầu người vợ xinh đẹp và trưởng thành của mình giữ cửa Cung Hoàn Tây, nâng làn da đầy đặn và đầy đặn của cô ấy lên và rải mật hoa của cô ấy trước cửa anh ta như một con chó cái đang đánh dấu lãnh thổ của mình. Sau đó, cô che đôi môi mật ong đầy đặn của mình và chàng trai một lần nữa lấp đầy đôi môi căng mọng của cô ngay qua cánh cửa nhà anh. 

Hơn nữa, khi rời đi, người vợ thanh nhã và thành thục với cặp mông béo của anh ta thực sự đã ngồi trước cửa cung điện trong tư thế vịt rất xấu hổ, hạ cặp mông béo tròn đầy đặn và mọng nước xuống mặt đất mát mẻ, dùng đôi môi đầy đặn, thơm và mềm mại như mật ong để lau chùi dương vật dày dặn, trẻ trung và nóng bỏng của chàng trai. 

Tuy nhiên, Thượng Thư Vương không hề biết rằng người vợ trước mặt mình chỉ trưởng thành và quyến rũ hơn một chút. Cô và cô hầu gái quyến rũ đã bị chàng trai trẻ bơm đầy sữa, hoàn toàn biến thành hình dáng của chàng trai trẻ, biến thành một con chó cái trưởng thành đầy dục vọng và một con chó xinh đẹp quyến rũ không thể sống thiếu chàng trai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Vợ mặc sườn xám đi chơi

Sau chuyến đi đến chùa Lan Nhược, những người hầu gái của Fang Mansion phát hiện ra rằng cô gái thanh lịch và trưởng thành của họ, Bội Thị Á, người có bộ ngực mật ong cực kỳ dâm đãng, cặp mông béo và một phụ nữ trưởng thành khêu gợi, đã trải qua một số thay đổi cực kỳ mơ hồ trong cuộc sống hàng ngày trong dinh thự. 

Trước đây, cuộc sống hàng ngày của quý cô thanh lịch và quyến rũ này trong dinh thự chỉ bao gồm những thú vui hàng ngày như trồng hoa và làm thơ, hay chơi đàn hạc lụa và đánh Tiêu trong đêm sáng.

可, 自从兰若寺一行回来之后,这位素雅熟媚的夫人,除了日常的种花和照料Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

Trong tủ quần áo lót thường ngày thanh lịch và trang nghiêm của cô nàng này, lại có thêm một số chiếc váy bằng lụa mỏng mát và quyến rũ, nhẹ nhàng như sương mù, thậm chí có thể gọi là gợi tình và hở hang. 

Từ chỉ có hai dây treo bằng lụa mảnh khảnh và một chiếc váy gạc mỏng mờ mờ chỉ che được cặp mông đầy đặn và mềm mại của cô, đến chiếc váy gạc trong suốt mát mẻ và hở hang tục tĩu và tục tĩu như những cô gái điếm trong lò lò xo, chiếc váy gạc trong suốt này, hoàn toàn là một mảnh lụa băng mỏng như cánh ve sầu. Nếu nàng mặc tấm vải lụa mỏng như cánh ve sầu này thì làn da trắng nõn mềm mại chín mọng như bộ ngực mật ong thơm ngát và cặp mông đầy đặn của nàng sẽ không hề che đậy được. 

Ngay cả khi chỉ mặc nội y, bộ ngực to béo của vợ đang chảy sữa ngọt ngào, thơm và êm dịu, cùng âm đạo trắng trẻo và mềm mại như bào ngư béo ngậy, mọng nước của vợ sẽ được phơi ra ngoài không khí một cách trưởng thành và gợi tình, có thể khơi dậy ham muốn thú tính của bất kỳ người đàn ông nào. 

Ngoài những chiếc váy lụa và bộ quần áo gạc gợi cảm gần như trong suốt này, người vợ thanh lịch, đoan trang và người mẹ trưởng thành xinh đẹp trước đây còn mua đủ loại tất chân gợi cảm và quyến rũ để thể hiện trọn vẹn nét quyến rũ trưởng thành và quyến rũ mùa xuân của người mẹ trưởng thành xinh đẹp. 

Từ chiếc quần tất và tất sọc bằng lụa trắng trong và trong suốt khoe trọn cơ thể mập mạp, mềm mại và trưởng thành của người mẹ trưởng thành xinh đẹp, đến chiếc quần tất che mông đầy dầu màu da thịt cao cấp và gợi cảm và tất tất màu da thịt làm nổi bật da thịt đầy đặn và trưởng thành của người vợ xinh đẹp. 

Ngoài ra còn có đôi tất đen bóng cao cấp vô cùng quyến rũ và gợi cảm ôm lấy đôi chân đầy đặn và gợi cảm của cô, cùng một đôi dây treo viền ren và đôi tất dài đen kéo dài cặp đùi trưởng thành đầy đặn, trắng trẻo và gợi cảm của cô vợ. 

Hơn nữa, những chiếc quần lót che hông này đều có một bộ phong cách tục tĩu khác được mở ra trước âm hộ mềm mại và chín muồi, đồng thời chúng đều được kết hợp với dây đai cùng màu, giày cao gót ngọc bích miệng nông và giày ngọc bích miệng nhọn. 

Những kiểu vớ khiêu dâm và cực kỳ tục tĩu này chỉ có thể được mặc bởi những gái điếm sa đọa trong Lò Xuân và những nữ nô lệ dâm đãng của các quan chức cấp cao ở Quảng trường Linh mục, ngoại trừ các Công chúa Phép thuật của Giáo phái Quỷ và các phù thủy quyến rũ của Giáo phái Hehuan. 

Nếu tất cả những điều này đều là tình yêu giữa phu nhân Bội Thị Á và sư phụ Phương Nguyên thì những nha hoàn này sẽ không dám mù quáng đoán mò. 

Mấu chốt là từ khi phu nhân gả vào Phương phủ, kỳ lạ là chồng bọn họ hơn mười năm chưa từng vào biệt thự của phu nhân, khoảng thời gian này cũng chưa từng đến. 

Nhưng trùng hợp thay, vẻ quyến rũ mùa xuân trưởng thành và đầy đặn của phu nhân Madam gần đây dường như trải qua một loại ẩm ướt nào đó, trở nên trưởng thành và quyến rũ hơn, đôi mắt quyến rũ tràn ngập vẻ quyến rũ như mật ong của một người phụ nữ trưởng thành. 

Còn thân hình bụ bẫm với sữa mật và cặp mông căng mọng thì dạo gần đây đã trở nên xinh đẹp như trái đào thơm ngát của mẹ trưởng thành. Bộ ngực to béo của vợ mềm mại, trắng nõn, thơm mùi chín mọng mọng nước như trái dưa chín mọng béo hầm. Chúng thậm chí không thể được gói trong túi lụa.

Hai bình sữa béo ngậy, mọng nước, mọng nước này luôn rỉ ra dòng sữa thơm và ngọt. Họ thậm chí đã đạt đến mức những túi lụa mây trắng nhẹ nhàng và lỏng lẻo có hoa văn hoa sen phồng lên. Với độ chín quyến rũ này, mỗi khi tiểu thư cúi xuống hoặc cử động đôi chân tất đầy đặn, hai bình sữa to béo, mọng nước, thơm lừng này sẽ lắc lư lên xuống như hai quả dưa ngọt to béo chín mọng chứa đầy sữa và mật.

Còn về cặp mông đầy đặn, mềm mại như quả đào chín trắng béo ngậy, chiếc váy suông mỏng và bó sát đã nâng đỡ một đường cong vô cùng gợi cảm, đầy đặn và đầy đặn. Nó giống như hai viên bánh béo lên men và sữa chín được phết kem chín có màu thịt.

Khi đôi chân thơm tho của người vợ lụa mang giày cao gót màu ngọc lục bảo rơi xuống, cặp mông đầy đặn mọng nước, mọng nước như bột bơ của người vợ này mỗi lần lắc lư run rẩy dưới váy mỏng, gây ra những gợn sóng đầy đặn, chín mọng, mềm mại như mật ong và cực kỳ mềm mại. 

Người phụ nữ đã có chồng thanh lịch và quyến rũ ngày xưa này giờ đây hoàn toàn trong bộ dạng dâm đãng và quyến rũ, chờ đợi được đụ và chứa đầy tinh dịch. Thậm chí chỉ cần nhìn thoáng qua cũng khiến những cô hầu gái này cảm thấy nóng lòng. Họ nhìn chằm chằm vào tấm lưng gợi cảm của quý cô trưởng thành quyến rũ với bộ ngực ngọt ngào và cặp mông béo ngậy và không thể hồi phục trong một thời gian dài.

Về phần khách và lính canh ra vào nhà, họ đều nhìn chằm chằm vào người vợ trưởng thành quyến rũ đang toát ra vẻ quyến rũ và quyến rũ đàn ông này. Bộ ngực mật ong và cặp mông béo ngậy của cô bị ép xuống dưới cơ thể và chứa đầy tinh dịch, đôi mắt cô chứa đầy máu và lửa. 

Bất cứ khi nào người vợ trưởng thành quyến rũ của Bộ trưởng Bộ Tài chính này mặc một chiếc váy bó sát làm nổi bật bộ ngực to béo, mềm mại và thơm tho cùng cặp mông to đầy đặn và ngọt ngào của người vợ trưởng thành, cô ấy ra vào Fang Mansion. Vẻ quyến rũ của một người vợ cực kỳ quyến rũ và trưởng thành, phong cách dịu dàng và trưởng thành giữa hai lông mày, cùng dáng người gợi cảm và trưởng thành với bộ ngực ngọt ngào và cặp mông béo, tất cả đều khiến những người bảo vệ này thở vô cùng nóng và nhanh, họ bất tỉnh hồi lâu chỉ sau một cái nhìn. 

Nói cách khác, đây là vợ của Bộ trưởng Bộ Tài chính, dù có xấu hổ thì họ cũng không dám phạm sai lầm. 

Nhưng đồng thời, họ cũng có một số nghi ngờ. 

Trước đây, thân hình đầy đặn, đầy đặn của người vợ thanh lịch và trưởng thành này cũng được nhiều người thèm muốn không kém. 

Tuy nhiên, người phụ nữ này vốn dĩ vô cùng đoan trang và tao nhã, đôi mắt quyến rũ tràn đầy dịu dàng và có chút u sầu khó hiểu. Cô không có vẻ quyến rũ mùa xuân đầy sức sống và trưởng thành khiến người ta chỉ nhìn thôi cũng thấy khô miệng. 

Đối với những người bảo vệ này, người vợ ngày càng trở nên quyến rũ và vẻ ngoài trưởng thành. 

Nhưng đối với những người hầu riêng của Bội Thị Á trong nội cung, tiểu thư của họ không chỉ ngày càng dâm đãng. 

Ngày nay, họ thường nhìn thấy mình, một người vợ trưởng thành với bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn, thân hình chín chắn, gợi cảm, an toàn khi sinh con, mặc một chiếc khăn mỏng nửa trong suốt, thậm chí mát mẻ và hở hang gợi tình, hoặc một chiếc váy lót nhẹ đã được cắt và chỉnh sửa để chỉ che đi cặp mông đầy đặn, gợi cảm và để lộ phần lớn bộ ngực mềm mại, trắng, sữa, ngọt như mật. 

Đôi chân đầy đặn, trắng nõn và béo ngậy của người phụ nữ trưởng thành được bao bọc trong đủ loại tất sọc gợi cảm và trưởng thành cùng quần tất che hông, cô ấy đi đủ loại giày cao gót màu ngọc bích gợi cảm và mát mẻ, tôn lên vẻ đẹp của một người phụ nữ đã có gia đình. Cô thường xuyên ra vào bằng cửa sau của cung điện bên trong, nơi thường không có người ở.

Khi tiểu thư từ cửa sau trở về, cặp mông đầy đặn và ngực mật như được tẩm ướt, toát ra phong thái chín chắn và quyến rũ đến chảy máu. Đôi tất gợi cảm trên đôi chân trưởng thành trắng nõn và đầy đặn của cô thường xuyên bị thiếu, cô thường khỏa thân với đôi chân mịn màng, trắng trẻo và rạng ngời. Đôi chân đầy đặn gợi cảm của cô, đôi chân mềm mại, mịn màng, đầy đặn, trắng nõn, thơm tho và mềm mại của phụ nữ trưởng thành, đôi giày cao gót ngọc trắng Vân Liên thẳng tắp thanh nhã luôn không hiểu sao dính đầy một lớp keo trắng dày ấm áp, bước đi của cô gái thường có chút loạng choạng, giống như đang giẫm phải bùn mềm và nhớp nháp. 

Và bộ quần áo gạc mỏng trong suốt cùng chiếc váy lụa hở hang gợi tình trên người cô đôi khi sẽ bị ướt đẫm bởi dòng sữa trắng dính. Về phần cặp vú mềm mại như mật ong, mỗi lần trở về sẽ tiết ra một lượng lớn sữa thơm ngọt ngào làm ướt tấm gạc bán trong suốt. 

Một số người giúp việc tinh ý phát hiện ra rằng lớp đục trắng dày đặc giữa cặp vú trắng sữa mềm mại, thơm tho của Madam và cặp đùi đầy đặn, mềm mại, trắng nõn và béo ngậy không giống như những gì Madam nói rằng cô ấy đã vô tình vấy một ít sữa...

Và đôi khi, một số người giúp việc canh gác vào ban đêm phát hiện ra rằng vào một thời điểm nào đó trong đêm, họ thực sự đã tìm thấy người phụ nữ thanh lịch và quyến rũ thường ngày của mình ở cửa sau. 

Cô ấy giống như một con chó cái trưởng thành đĩ điếm. Ở cửa sau của cung điện vào đêm khuya, thân hình trắng nõn với bộ ngực mật ong và cặp mông đầy đặn của cô chỉ được che bằng một tấm gạc vô cùng dâm đãng và gợi cảm có thể so sánh với gái điếm trong lò xuân. Túi ngực bằng gạc đen có dây treo và bộ ngực căng mọng, cặp mông to béo của vợ mọng nước như bánh mật chín thơm, chỉ có chiếc quần dây treo một chữ bằng gạc lụa thoáng chốc lộ ra âm hộ vợ mập mạp không ngăn được nước rỉ ra ngoài. 

Điều khiến những cô hầu gái này đỏ mặt chính là cô tiểu thư thường ngày giản dị, thanh nhã, quyến rũ, dịu dàng và duyên dáng của họ giờ lại nâng cao phần thân trên của mình như một con điếm dâm đãng để lấy lòng chủ nhân. Khuôn mặt thanh tú và quyến rũ của cô đầy ám ảnh và quyến rũ, cô dùng tay trần giơ lên ​​cặp vú to thơm tho, đầy đặn và mềm mại nhảy ra khỏi lớp vải mỏng nhẹ. Cái chai quấn quanh một dương vật dày và nóng bỏng, to gần bằng cánh tay của một đứa trẻ. Ở cửa sau nội cung, giống như một con chó cái trưởng thành đang động dục, nó mở đôi môi đầy đặn, mềm mại thơm tho, nhỏ giọt mùi mật ong của thiếu nữ trưởng thành, mút lấy dương vật của một thanh niên mặc đồ trắng không phải là chồng mình, nhấp nhô và chững chạc. 

Khi họ để cho chàng trai trẻ ôm đầu trưởng thành của tiểu thư một cách vô cùng hài lòng, duỗi thẳng eo cô như một con chó cái xinh đẹp đang động dục, dẫn dương vật của cô xuất tinh nóng và đặc vào đôi môi của người phụ nữ thành thục, nóng bỏng và thành thục của Bội Thị Á, cô nương thanh tú dịu dàng của họ thực sự giơ chiếc cổ ngọc mảnh khảnh lên với vẻ mặt mê đắm đón chào sự bùng nổ của chàng trai, nuốt chửng toàn bộ tinh dịch nóng và dày của chàng trai. 

Cuối cùng, họ tận mắt chứng kiến ​​chàng trai trẻ đẹp trai bên cạnh cậu chủ, vươn đôi bàn tay trắng nõn mềm mại qua lớp vải mỏng mờ để đùa giỡn với cặp vú béo tròn trịa, mềm mại, mọng nước của vợ mình. Cuối cùng, Bội Thị Á đích thân lắc lư cặp mông béo ngậy đầy dầu của cô, đung đưa cặp vú thơm ngát, mọng nước và trắng nõn. Người mẹ trưởng thành với bộ ngực đầy đặn bước tới, chủ động dùng đôi môi căng mọng của mình giữ dây xích chó trên cổ rồi đưa cho cậu bé. Chàng trai giữ dây xích chó trên cổ cô và dẫn cô ra cửa sau như chó đi dạo trong đêm. 

Và họ, người phụ nữ thanh lịch và quyến rũ này, không chỉ mặc tấm gạc để lộ ngực và âm đạo, mà còn cả đôi chân của người vợ trưởng thành đầy đặn, trưởng thành và khêu gợi, cô ấy còn được quấn trong chiếc quần tất màu đen bóng gợi tình che mông và để lộ âm đạo, giẫm lên đôi dép cao gót hở mũi màu ngọc bích hình dải ruy băng khiêu dâm và tục tĩu mà chỉ gái mại dâm lò xo mới đi. 

When they came back, their charming and mature lady was completely in a state of being filled with semen from the young man's seed position. Tấm gạc trên người cô để lộ ngực và âm đạo đã hoàn toàn ướt đẫm tinh dịch của chàng trai trẻ. Âm hộ trưởng thành, đầy đặn và thơm tho cùng lỗ đít của người vợ mềm mại và đầy đặn đều chứa đầy nước trắng đặc sệt nhỏ giọt suốt về phía sau. 

Đôi tất đen bóng đầy khiêu dâm che mông, đôi dép hở mũi màu xanh ngọc có dải ruy băng gợi tình và tục tĩu cũng bị ngâm hoàn toàn bởi nước suối nóng hổi và trưởng thành của tiểu thư trộn lẫn với thứ nước trắng đặc đặc không thể chứa được trong âm hộ béo và mềm của cô ấy. 

Về phần nguyên nhân tại sao những nha hoàn này sau khi phát hiện ra vợ mình ngoại tình rõ ràng dâm ô vẫn không lựa chọn tố giác Phương Nguyên. 

Đương nhiên, khi chàng trai trẻ đi dạo cùng người mẹ xinh đẹp trưởng thành này trở về, anh thấy những cô hầu gái này đang trốn trong góc tối, khuôn mặt đỏ bừng và bối rối, vươn những ngón tay xanh ngọc ra đùa giỡn với âm đạo trắng trẻo mịn màng của họ và nhào nặn bộ ngực tuyết mềm mại của họ. Anh ta cũng ăn thịt những người giúp việc này một cách không thương tiếc. 

Và đêm nay cũng chính là khung cảnh mùa xuân rộn ràng ấy. 

Tuy nhiên, người vợ tối nay, Bội Thị Á, một người phụ nữ trưởng thành với bộ ngực ngọt ngào và cặp mông béo, không mặc một chiếc băng gạc trong suốt và quần tất gợi tình, đi giày cao gót và giày ngọc như xưa. Thay vào đó, cô ấy mặc một chiếc sườn xám màu xanh nhạt thon gọn và bó sát hơn được trang trí bằng hoa văn đài hoa hồng đào gợi tình. 

Rõ ràng là bảo thủ hơn một chút so với váy sa trong suốt và váy sa sa gợi cảm tục tĩu, nhưng đôi mắt quyến rũ của Bội Thị Á lại tràn đầy nét quyến rũ của mùa xuân ngượng ngùng, đôi môi mật ngọt đầy đặn không khỏi cắn nhẹ, một chút rên rỉ quyến rũ của mùa xuân không khỏi thoát ra khỏi môi cô. 

Không có lý do nào khác ngoài việc chiếc sườn xám mỏng manh và bó sát này cũng tục tĩu và ủy mị như những cô gái điếm trong lò xuân. 

Sườn xám mỏng mảnh này hoàn toàn là kiểu dáng cực kỳ thu nhỏ, lệch vai, hở lưng, gợi tình và tục tĩu. Cánh tay trắng như ngọc và bờ vai tròn trịa mịn màng của cô chỉ được tấm lụa mỏng trong suốt nâng đỡ một chút. 

Còn hai bình sữa to béo, mềm mại, thơm phức, tràn đầy sữa, rũ xuống như những quả dưa lớn hầm lớn, sữa thơm lừng vì xúc động mà chảy ra. Cũng chính vì chiếc sườn xám thon gọn này có một cái lỗ giống như trái tim trên ngực khiến hầu hết các bộ ngực to béo, thơm và béo là do sườn xám quá chật và thon, và từ lỗ này, nó giống như một chiếc bánh mật ong thơm và mọng nước. Sau khi vắt ra, nếu không có một tấm gạc đen mờ quyến rũ nào có thể quấn lấy hai chiếc bánh mật ong béo ngậy, mềm mại và chín mọng của cô, thì dù có tấm gạc mờ này, cặp vú to béo ngậy, chín mọng, mềm như mật ong của vợ vẫn sẽ mỗi lần va vào nhau lắc lư dưới lớp gạc đen quyến rũ, gây ra những làn sóng gạc đen khiêu dâm, mập mạp, vô cùng mềm mại và những gợn sóng màu trắng sữa. 

Hơn nữa, vì chất liệu mỏng của chiếc sườn xám ôm sát này ôm sát vào vòng eo đầy đặn, mềm mại của cô, tôn lên bộ ngực ngọt ngào và cặp mông căng mọng, tạo nên vẻ đẹp trưởng thành và xinh đẹp nhất của một bà mẹ trưởng thành. 

Tôi sợ rằng chỉ cần cô ấy cúi xuống một chút, bộ ngực trắng thơm, đầy đặn và mềm mại cùng cặp mông to cực kỳ đầy đặn và khêu gợi của cô vợ được viền bởi bộ sườn xám bó sát sẽ lộ ra những đường cong cực kỳ se khít và tục tĩu, có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải phun tinh dịch của mình lên cơ thể người vợ trưởng thành và gợi cảm của cô ấy ngay tại chỗ. 

Nhưng trên thực tế, lúc này cô không những không dám cúi xuống, thậm chí còn không dám cử động quá nhiều với đôi chân đầy đặn được quấn trong chiếc quần lót lụa cao cấp, gợi cảm, nhờn bóng. 

Thực sự là bởi vì chiếc váy sườn xám này chỉ có thể ôm trọn cặp mông to béo tròn trịa, mềm như mật ong và căng bóng của cô vợ, cũng giống như âm hộ đầy đặn, trưởng thành của cô vợ lúc này đang ở trạng thái chân không, không ngừng rỉ ra nước mật ong dính và nóng.

Chỉ cần cô cúi xuống một chút và nhấc mông lên, bộ sườn xám bó sát vốn dĩ vừa được nâng lên bởi cặp mông đầy đặn, mềm như mật ong và trắng nõn của cô sẽ được nâng lên, để lộ cặp mông to béo được bọc trong thịt chín và nhiều dầu, giống như hai quả bóng lên men và bôi kem màu thịt, cũng như âm đạo chân không của người vợ căng mọng và trắng trẻo như nước mật ong. 

Ngay cả khi cô ấy cố gắng hết sức để tránh cúi xuống và nâng mông lên, chiếc sườn xám thon gọn và bó sát của cô ấy vẫn có những đường lõm ở hai bên, khiến làn da trắng nõn, đầy đặn và mềm mại, cặp mông béo ngậy, trưởng thành và thậm chí cả phần lớn bộ ngực to béo thơm, đầy đặn và mềm mại của cô ấy, thấp thoáng trong những đường nét rỗng. 

Nếu ai nhìn kỹ sẽ phát hiện ra người vợ trưởng thành gợi cảm với bộ ngực ngọt ngào và cặp mông đầy đặn đang ở trạng thái chân không tràn ngập mật ngọt dưới bộ sườn xám ngắn bó sát, thon gọn khoe vẻ quyến rũ của phụ nữ đã có gia đình.

Trước đây cho dù cô có mặc bộ sườn xám cắt ngắn tục tĩu và trưởng thành này và bị thiếu niên dẫn ra khỏi cung điện như một con chó cái, cô cũng không bao giờ lo lắng bị lộ. 

Những con đường mà chàng trai chọn để dắt chó đi dạo luôn là những con hẻm vắng, hoặc những nơi bí mật chỉ có phụ nữ ra vào. Cho dù dọc đường đi cô có giống như một con chó cái động dục, cùng chàng trai ôm cặp mông đầy đặn mọng nước của cô vợ cùng bộ ngực trắng nõn thơm tho của cô ở đủ tư thế dâm đãng, dâm đãng, anh ta cũng sẽ không bị phát hiện. 

Và sự kích thích khi phơi bày da thịt gợi cảm của cô ấy trước mặt người khác, hay thậm chí chỉ là bị một chàng trai trẻ ôm xuyên tường, liên tục lấp đầy cặp mông to béo của cô ấy bằng nước trái cây, vén váy gạc cho chàng trai trẻ trong bóng tối mà chủ cửa hàng không thể nhìn thấy, và dùng đôi mắt quyến rũ mở ra cái lỗ béo ngậy của người vợ đầy đặn của cô ấy để chàng trai trẻ thưởng thức và thậm chí đổ tinh dịch, đã khiến cô ấy vô cùng say mê. 

Và hết lần này đến lần khác, sau khi được chàng trai lấp đầy tinh dịch, ngay cả dưới chiếc váy nhẹ, âm hộ của người vợ tràn ngập nước mật ong thơm phức và lỗ đít đầy đặn và mềm mại của người vợ cũng chứa đầy tinh dịch của chàng trai. Cảm giác vô đạo đức khi chăm sóc con gái, ra ngoài làm việc vặt hay đi gặp người chồng hèn nhát, bất tài khiến da thịt cô mềm nhũn. Cô càng ngày càng chìm sâu vào vực thẳm dục vọng, nhưng giờ đây, người vợ vốn đã bị chàng trai lấp đầy bằng nhiều cách đồi trụy và dâm đãng, đồng thời đã ăn tinh dịch của chàng trai vô số lần, xấu hổ đến mức gần như không thể che bộ ngực to lớn, thơm ngát của mình bằng đôi tay ngọc bích, trong khi bàn tay trần còn lại ngượng ngùng chỉ nắm lấy vạt áo sườn xám. 

Chỉ vì lần này cậu bé muốn đi chợ đêm đông đúc người qua lại. 

"Tiểu, tiểu quan... Ha... Lần này không được, không thể..." Người vợ thành thục quyến rũ với bộ ngực mật ong và cặp mông đầy đặn này đang xấu hổ kìm nén dục vọng của mình, nhưng ngay cả cô cũng biết, mềm mại quyến rũ cầu xin lòng thương xót của mình thuần túy là ham muốn khoái cảm. 

Khi nàng nghĩ tới mình, một thê tử tao nhã và quyến rũ của Phương phủ, lại mặc một bộ váy dâm đãng và gợi tình như vậy, đi đôi dép cao gót hở mũi mỏng, đế xanh màu trắng như mây mà chỉ có gái điếm lò xuân mới đi, đi đến chợ đêm đông đúc, cái lồn đầy đặn mọng nước của nàng sẽ tiết ra một lượng lớn mật ngọt. 

“Ta rất thích thân thể của phu nhân…” Bàn tay nhỏ nhắn của Thượng Quan Vân luồn vào khe hở bên hông sườn xám của nàng, nắm lấy bộ ngực mềm mại trắng nõn nhờn, nhào nặn, cười đùa bên tai nàng. 

"Đã phu nhân sợ hãi, vì sao không đổi thành cái này?" Vừa nói, người thanh niên vừa nhấc một miếng gạc băng mỏng như cánh ve sầu lên. 

“Hừm... Tiểu cảnh sát... đừng, đừng trêu con khốn này... con khốn này, con khốn này có thể há miệng nuốt chửng con chó cái ở cửa sau cho tiểu cảnh sát, hoặc là tiểu cảnh sát có thể dẫn con khốn đó đi chơi ở Phương phủ, đừng đi, đừng đi chợ đêm đó..."

"Hmm... Phu nhân, hình như bà đã quên mất thân phận?" Chàng trai siết chặt bàn tay nhỏ bé của mình, vắt ra một dòng sữa thơm dịu từ trong sữa mật ong thơm mềm trong tay. Điều này cũng khiến cơ thể của người vợ ngực mật và cặp mông đầy đặn này mềm mại ngay tại chỗ, cặp mông đầy đặn và đầy thịt của cô ấy gãy như hai chiếc Sườn xám bó sát lộ ra khỏi bộ sườn xám chật chội như một miếng bột bơ đã bị kìm nén bấy lâu. Nó run rẩy như một quả đào bơ chín mọng, mềm mại rơi xuống đất, áp vào đôi chân thơm tho như lụa của người vợ đeo đôi dây treo mỏng màu trắng như mây đáy xanh, giày cao gót hở mũi và dép quai ngang miệng. 

Vợ Bội Thị Á chưa kịp phản ứng, một dương vật dày dặn và trẻ trung toát ra khí chất nóng bỏng và xanh lục của một chàng trai trẻ tuổi lướt qua khuôn mặt trắng nõn thành thục của người vợ, chiếc đầu rùa to lớn nóng bỏng trực tiếp chạm vào đôi môi đầy đặn và thơm tho của người vợ. 

"Có vẻ như tối nay phu nhân cần được huấn luyện một chút trước khi dắt chó đi dạo." Chàng trai mỉm cười nhẹ nhàng và lấy ra một chiếc ống ngậm bằng lụa ngọc bích và một chiếc khăn che mặt trang nhã mờ ảo. 

Bội Thị Á nhìn dương vật trước mặt toát ra khí chất trẻ trung khiến cô mê mẩn. Cô không biết đã bao nhiêu lần trong mấy ngày qua, cô đã thưởng thức tên cô giữa đôi môi và lưỡi thơm mềm, con mèo mập mạp mọng nước của vợ, hậu môn mềm mại và đầy đặn của vợ, đôi giày cao gót ngọc mềm mượt và đôi chân thơm của vợ. Không biết đã bao nhiêu lần người vợ trưởng thành quyến rũ đổ tinh dịch đặc nóng hổi lên cơ thể cặp mông đầy đặn và ngực đầy đặn của mình. Tôi không biết bao nhiêu lần cô ấy đánh dấu cô ấy là vật sở hữu của chàng trai. Con khốn của chàng trai lấp đầy cô hết lần này đến lần khác, lấy nước trắng đặc đặc của chàng trai đi gặp chồng hoặc con gái cô. 

Người vợ quyến rũ và mềm mại, với đôi mắt xuân mờ ảo màu đào, thở hổn hển và mờ ảo, mở đôi môi dính, nóng và thơm như một con điếm ngon lành và trưởng thành, ôm lấy dương vật dày và nóng bỏng của chàng trai ở cửa sau của nội cung...

Một lúc sau, người vợ với bộ ngực mật và cặp mông đầy đặn này lắc lư phần da thịt đầy đặn, mọng nước, mềm như mật và nhờn như một con chó cái đang động dục, bước tới nhặt một chiếc vòng cổ bằng da màu đen. Sau khi lấy quả cầu ngọc chứa đầy tinh dịch của chàng trai trẻ, cô đeo một chiếc khăn che mặt trang nhã để che đôi môi căng mọng đang ôm quả cầu ngọc và chàng trai vừa xuất tinh của cô. Đằng sau khuôn mặt trưởng thành và quyến rũ, giống như một nô lệ chó cái trưởng thành, cô được một chàng trai dẫn đến chiếc vòng da quanh cổ. Đôi chân của cô ấy đang nhỏ giọt mật hoa ngọt ngào, và cô ấy đang mang một đôi dây buộc đáy màu xanh lá cây màu trắng như mây với đôi dép cao gót hở mũi. Cô mặc một chiếc sườn xám ngắn bó sát để lộ vẻ khêu gợi và được chàng trai trẻ này dẫn đến khu chợ đêm đông đúc ở Yanyunzhong, thủ đô ...

Đêm mờ mịt, tràn ngập hương thơm nữ tính và sức quyến rũ của mùa xuân đến khô miệng. 

"Tap-tap-tap-"

Âm thanh sắc bén và quyến rũ của đôi giày ngọc cao gót chạm sàn vang lên nhẹ nhàng trong khu chợ đêm nóng bỏng và gợi cảm này, khơi dậy sự phấn khích của người qua đường hai bên. 

Mặc dù khuôn mặt trắng trẻo thanh lịch và trưởng thành của Bội Thị Á hơi bị che khuất bởi tấm màn trắng mờ mơ hồ và quyến rũ, nhưng bộ ngực lớn và cặp mông đầy đặn của cô ấy toát ra làn da trưởng thành gợi tình có thể khiến bất kỳ sinh vật nam nào cương cứng ngay tại chỗ, và nó hiện được che phủ bởi một chiếc váy rộng màu nâu. 

Nhưng bất chấp điều đó, người mẹ xinh đẹp thanh lịch và trưởng thành này, khuôn mặt thanh tú và trưởng thành, với nét duyên dáng và trưởng thành của một người phụ nữ xinh đẹp đã có gia đình, cùng nét quyến rũ trưởng thành và quyến rũ của mùa xuân của một người mẹ trưởng thành xinh đẹp, và đôi mắt xanh dịu dàng chứa đựng vẻ quyến rũ mùa xuân mờ ảo của một người vợ trưởng thành và quyến rũ, cũng đủ khiến miệng bạn khô khốc. 

Thân hình gợi cảm và quyến rũ, bụ bẫm như quả đào sữa chín mọng vẫn mơ hồ lộ ra dưới chiếc váy ôm sát màu nâu phóng khoáng này, thể hiện trọn vẹn cảm giác da thịt gợi tình và nét xuân dịu dàng của một người mẹ trưởng thành. 

Chiếc váy cực kỳ dài, chỉ che được đôi chân tròn trịa và thanh tú của cô. Tuy nhiên, dưới chiếc váy màu nâu dày vừa vặn và bảo thủ này, đôi chân đầy đặn, mềm mại và đầy đặn của cô đang đi một đôi dép cao gót hở mũi mỏng đế xanh màu trắng mây, trông tục tĩu như gái điếm trong lò lò xo. 

Có thể nói, khi Bội Thị Á bước đi với những bước đi dịu dàng và tao nhã của một người phụ nữ đã có gia đình, đôi chân cao gót đầy thịt bóng như dầu, cùng đôi quai mỏng màu trắng như mây đáy xanh cực kỳ tục tĩu, đôi dép cao gót hở mũi xuất hiện trong khu chợ đêm ồn ào tràn đầy nhục dục này, những người qua đường xung quanh không ngừng nhìn cô say đắm. 

Nếu không phải có chàng trai mặc áo trắng đi sát theo cô, toát ra khí chất của một tu sĩ, còn người vợ trưởng thành quyến rũ này mặc một chiếc váy dày màu nâu, khuôn mặt quyến rũ và trưởng thành được bao phủ bởi một đám mây xanh ngọc lục bảo mơ hồ và một chiếc khăn che mặt màu trắng trơn. 

E rằng vào thời điểm này, có rất nhiều thường dân thấp kém thèm muốn người vợ xinh đẹp thành thục với bộ ngực mật, cặp mông đầy đặn này sinh con an toàn, lại gợi cảm, chín chắn đã dám nói chuyện với cô ấy. 

Tuy nhiên, những người dân thường ở chợ đêm và những tên côn đồ, xã hội đen thèm muốn người vợ quyến rũ này đều không hề biết rằng dưới chiếc váy rộng thùng thình của người vợ thanh lịch, quyến rũ, đàng hoàng và dịu dàng với bộ ngực khủng và mông đầy đặn này, cô ấy thực sự lại gợi cảm và tục tĩu như sau khi bị hàng chục người cưỡng hiếp tập thể và xuất tinh. 

Họ sẽ không bao giờ nghĩ rằng người vợ Fang Mansion thanh lịch và quyến rũ này lại mặc một bộ sườn xám bó sát gần như tục tĩu và dâm dục không thể so sánh được, với bộ ngực lộ ra dưới chiếc váy rộng rãi, và mặc dây đai mỏng màu trắng như mây đế xanh, đôi dép cao gót hở mũi mà chỉ gái điếm Chunyao mới đi. , đến khu chợ đêm đông đúc này, huống chi là biết rằng dưới chiếc váy dày này, cặp mông to tròn đầy gợi cảm của người vợ trưởng thành gợi cảm, được bọc trong lớp thịt chín mọng và béo ngậy, giống như hai viên thịt lên men phủ đầy kem màu thịt, còn đi kèm với đó là âm hộ hút chân không của vợ, trắng nõn và béo ngậy như mật ong.

Vì đi dọc đường nên run rẩy như một quả đào to béo, chín mọng, béo ngậy rơi xuống đất. Dưới lớp vỏ bọc của chiếc váy và áo choàng dày này, và dưới cái nhìn vô cùng nóng bỏng của những người qua đường ở chợ đêm dọc đường, có một tiếng nổ như hai viên bột bơ đã bị kiềm chế và siết chặt. Chiếc sườn xám bó sát lộ ra từ dưới chiếc váy và áo choàng rộng. 

Bất cứ khi nào đôi chân cao gót đầy đặn và mềm mại của cô ấy di chuyển, cặp mông to béo đầy đặn và mọng nước của cô ấy sẽ giống như hai chiếc bánh mật ong lớn chứa đầy kem trắng ngọt ngào, không ngừng siết chặt và va chạm dưới chiếc váy rộng, lắc lư theo làn sóng mông cực kỳ dâm đãng và trưởng thành. 

Hai cái mông thịt đầy đặn mọng nước này, mỗi lần lắc lư run rẩy, mỗi lần Bội Thị Á bước một bước, dưới cái nhìn nóng bỏng của người qua đường đi chợ đêm, lớp mỡ dính đầy đặn mọng nước của bà xã sẽ tiết ra một lượng lớn mật ngọt béo ngậy từ từ nhỏ xuống đùi thịt mềm mịn của cô. 

Nếu không nhờ chiếc váy dày dài đến mắt cá chân này che đậy và khả năng hấp thụ dịch cơ thể mạnh mẽ của cặp mông đầy dầu mịn màng săn chắc, e rằng mật ong ngọt ngào và thơm tho chảy ra từ âm hộ béo bở của bà vợ đầy đặn và nhớp nháp của cô ấy sẽ nhỏ giọt suốt chợ đêm vì đam mê của cô ấy. 

Sự hối hả và nhộn nhịp của chợ đêm, dục vọng mờ mịt, những ánh mắt hung hãn và rực lửa không ngừng đến từ xung quanh, cùng với làn nước xuân dịu dàng và tê liệt, tất cả đã tạo nên đôi mắt xanh lục tao nhã và quyến rũ của Bội Thị Á ... Trong đôi mắt mùa xuân đầy dục vọng, có một vệt quyến rũ đầy dục vọng, trưởng thành và dịu dàng. Khi cô nghĩ rằng mình, vợ của Bộ trưởng Bộ Tài chính, một người thanh lịch, quyến rũ, luôn dịu dàng và đoan trang trước mặt người khác, lại thực sự sẽ có được bộ ngực ngọt ngào và cặp mông béo ngậy dưới sự ép buộc của chàng trai trẻ. Da thịt trưởng thành và tục tĩu thuộc kiểu sinh nở an toàn chỉ có trong chiếc váy nâu dày này, được bọc trong bộ sườn xám cực kỳ tục tĩu và bó sát để lộ bộ ngực này. Âm đạo mập mạp, mềm mại, trưởng thành, dính dính và mọng nước của cô đã bị chàng trai bao phủ bởi chất dịch dày đặc, ấm áp và bẩn thỉu. Bào ngư mật chín mọng của vợ sẽ toát ra thứ mật thơm dính và ấm áp, thấm vào chiếc tất thịt phủ đầy dầu mỡ mịn màng tuyệt đẹp, nhuộm lên đôi đùi đầy đặn, trắng nõn và mềm mại của cô một màu óng ánh như pha lê. 

Và những người trong chợ đêm thèm muốn người vợ thanh lịch với bộ ngực mật ong và cặp mông béo này đều không biết. 

Sở dĩ cô có thể mặc một chiếc váy dày màu nâu dài đến mắt cá chân bên ngoài bộ sườn xám gợi cảm, khoe ngực, hút chân không là vì cô đang ở trong một con hẻm sâu, vắng vẻ sắp bước vào chợ đêm, như một con điếm ngoan ngoãn, tục tĩu, núp trong bóng người ra vào ngoài ngõ, với khuôn mặt đầy ám ảnh nô lệ. Bà dùng dòng sữa mật ong béo và mềm đã nuôi dưỡng con gái mình để quấn lấy dương vật nóng bỏng, dày và cứng của chàng trai non nớt ngoài chồng mình trong bộ ngực mật ong mịn màng và mềm mại của mình. Cô đã làm mọi thứ có thể để làm hài lòng Thượng Quan Vân trẻ tuổi, cậu chủ nhỏ của cô. Đổi lại chiếc váy dày tới mắt cá chân này. 

Cô là một người vợ giản dị, thanh lịch, trưởng thành và quyến rũ của Fang Mansion với bộ ngực ngọt ngào và cặp mông đầy đặn. Cô ấy chỉ đứng trong bóng tối của con hẻm đông đúc này, với vẻ ngoài ngoan ngoãn và nô lệ quyến rũ và tục tĩu trên khuôn mặt thanh lịch và dịu dàng. Cặp mông to béo mịn màng, sáng bóng, mềm mại và mọng nước ép vào đôi giày cao gót ngọc bích hở mũi thơm phức, mềm mại và thơm ngát của cô, cùng hai bộ ngực trắng nõn thơm, mềm mại, mọng nước, béo ngậy của cô được lấy ra khỏi bộ sườn xám bó sát với bộ ngực đầy đặn và bộ ngực lộ ra ngoài. 

Hai bộ ngực to béo, mềm mại, không ngừng tiết ra dòng sữa mẹ trưởng thành thơm ngọt ngào được cô bế lên như hai chiếc bánh sữa to thơm đặt trên bàn ăn, quấn lấy thiếu niên nóng bỏng và dày đặc của thiếu niên, toát ra khí chất trẻ trung săn chắc khiến da thịt cô nóng bừng. 

Dòng sữa chín, thơm và dẻo chảy ra thấm ướt hai bầu ngực to tròn như sữa của cô và dương vật của chàng trai quấn trong rãnh sữa mềm mại mịn màng của cô khiến cả hai đều mịn màng và sáng bóng. 

Hơn nữa, đôi môi trưởng thành đầy đặn và thơm ngát của cô được tự do trong thời gian ngắn và được phép cởi ra quả cầu ngọc trắng. Nhưng như cái giá của sự tự do, cô cúi xuống và đưa dương vật nóng bỏng của chàng trai đâm ra từ bộ ngực to màu sữa và kem của mình vào cái lồn nhớp nháp và trưởng thành của mình. Trong miệng vợ, phải đến khi chàng trai ôm đầu cô một cách bùng nổ và gần như bạo lực, anh mới rót cương cứng của mình vào sâu trong cổ họng nhớp nháp, nóng bỏng và trơn trượt của cô. Only then was the boy satisfied and ejaculated thick and hot semen deep in the mouth of her hot, fragrant, plump, soft and juicy wife. 

Mặc dù cô đã cố gắng nuốt xuống nhưng tiếng nổ dày đặc của chàng trai quá nhiều nên khi chàng trai rút dương vật dày đặc của mình ra, một vài giọt chất lỏng màu trắng đặc và dính vẫn chảy xuống chiếc lưỡi thơm và mềm mại của cô khi cô thở hổn hển. 

Như một cái giá cho việc không thể bắt được tinh dịch đặc, sau đó, trong bóng tối sâu của con hẻm đông đúc này, nâng cặp mông béo, mềm mại, trưởng thành và mập mạp của mình như một người vợ trưởng thành và trưởng thành như một con chó cái, Nâng gấu áo sườn xám bó sát chỉ dài đến thắt lưng của cô ấy, cô ấy phơi bày âm hộ đầy đặn và mềm mại của người vợ cũng như cặp mông mềm mại và đầy đặn của cô ấy cho chàng trai trẻ trong con hẻm thoáng đãng, trong bóng tối bên ngoài đám đông.

Ngoài ngõ có người đến kẻ đi, dòng người tấp nập người qua lại, trong bóng tối sâu trong ngõ, cô là một người vợ Fangfu giản dị và tao nhã với bộ ngực mật ong, mông béo, tình dục trưởng thành và bẩn thỉu, cô đang bị một chàng trai không phải chồng mình ôm trong con hẻm rộng mở này. Cặp mông to béo với da thịt trần trụi đẩy dương vật trẻ dày và nóng bỏng lên, xòe âm hộ béo hình con bướm mềm mại, mềm mại, dính, nóng hổi và mọng nước của cô, rồi đâm vào lỗ mỡ mịn màng và trưởng thành đang tràn ngập mật ong của cô, để xâm chiếm và chiếm hữu nó với một lực cực kỳ mạnh mẽ, như thể đang đùa giỡn với một nữ nô lệ dâm đãng. 

Còn cô, dưới bóng con hẻm ngoài trời, đã bị chàng trai trẻ không phải chồng mình chiếm lấy dương vật dày dặn, nóng bỏng và trẻ trung không biết bao nhiêu lần. Từ lâu cô đã biến thành hình dạng của một chàng trai trẻ. Ngay cả khi chàng trai chỉ hơi duỗi thẳng vòng eo trẻ trung của mình, cặp mông to tròn và mềm mại của người vợ đã chủ động hạ xuống và nhấn chìm con cặc dày và nóng bỏng của chàng trai bằng đôi môi dính, nóng bỏng và thơm tho của vợ. 

Để đổi lấy chiếc váy nâu dày cộp này, chàng trai đã xuất một lượng lớn chất lỏng màu trắng đặc vào trong cái lồn mập mạp nóng bỏng và trưởng thành của người vợ gần như lấp đầy cổ tử cung của cô, sau đó đưa cho cô chiếc váy dày và dày này để che đi sự xấu hổ và quả cầu ngọc. 

Cho đến bây giờ, âm hộ béo tròn, căng mọng và mềm mại của vợ cô vẫn ở trạng thái gần như phồng lên sau khi được lấp đầy bởi tinh dịch đặc và ấm của chàng trai. Mỗi khi cặp mông to béo béo ngậy, mọng nước và đầy dầu của cô ấy mài và va chạm, những dòng nước đục dày đặc màu trắng sẽ được vắt ra từ âm hộ của người vợ đầy mật hoa, thấm đẫm chiếc quần lót thịt mịn màng và đầy dầu của cô ấy. 

"Ừm... Cô nương, ở chợ đêm này cô muốn mua gì?"

Thượng Quan Vân ôm lấy vòng eo đầy đặn mềm mại của người phụ nữ trưởng thành bên cạnh, nhưng đôi bàn tay nhỏ nhắn của anh lại luồn vào trong váy của cô qua khe hở của chiếc váy dày, nắm lấy một quả dưa sữa hầm mọng nước ngọt ngào nhảy ra khỏi bộ sườn xám bó sát, quấn trong lớp gạc đen quyến rũ. 

Với cái siết nhẹ của bàn tay nhỏ bé của chàng trai, dòng sữa mật ong thơm ngậy, mềm mại trong tay anh được vắt ra thành một dòng sữa thơm, điều này cũng khiến cơ thể của người phụ nữ trưởng thành với bộ ngực mật ong và cặp mông căng mọng mềm mại ngay tại chỗ. 

"Ừ-huh, ừ-huh~~uh-huh~~uh-huh..."

Lúc này, đôi môi mềm mại đầy đặn của Bội Thị Á đã hoàn toàn bị chặn lại bởi quả cầu ngọc trắng thấm đẫm hương thơm mịn màng. Dưới tấm khăn che mặt đơn giản mà tao nhã này, cô chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ mùa xuân cực kỳ tục tĩu và thành thục, có thể khiến nam nhân nghe thấy liền tại chỗ bộc phát ra thú tính. 

Một cái siết chặt như vậy của bàn tay nhỏ bé của chàng trai trẻ không chỉ khiến bộ ngực mềm mại, mọng nước, trắng nõn của cô tiết ra hai đường ngực thơm ngọt ngào dưới váy mà còn khiến âm hộ béo bở của người vợ tròn trịa, mềm mại và trưởng thành của cô tiết ra một lượng lớn mật ong. 

“Nếu phu nhân không nói gì…” Chàng trai nhìn vào một cửa hàng quần áo trong chợ đêm chuyên bán váy, tất dài và giày cao gót hở hang gợi cảm. 

"Ừm... ừm ha... ha à..."

Lúc này, người vợ đã hoàn toàn mất hết sức phản kháng với chàng trai. Khuôn mặt thanh tú và trưởng thành của cô dưới tấm màn che đầy sự yêu thương bối rối. Cô cho phép chàng trai đùa giỡn với bộ ngực mềm mại, thơm và sữa của mình trong tư thế vô cùng xấu hổ này dưới lớp váy dày che phủ. Cô bước vào cửa hàng quần áo với những bước đi duyên dáng và trưởng thành. 

"Xin chào, bạn muốn gọi món gì?" Chủ cửa hàng quần áo này là một thiếu nữ hiền lành dịu dàng với thân hình trưởng thành, cặp mông cong và cặp mông đầy đặn. 

Hơn nữa, điều khiến chàng trai say đắm chính là thân hình của cô gái trẻ này tuy không trưởng thành và mọng nước như Bội Thị Á nhưng lại có nét duyên dáng, dịu dàng và vẻ đẹp trưởng thành của một thiếu nữ. 

Hơn nữa, dáng người duyên dáng và trưởng thành đó không chỉ là dáng người trưởng thành hình quả bầu cực kỳ gợi cảm được viền bởi chiếc váy lụa trắng trơn bó sát, mà còn là đôi chân dài thon, đầy đặn, mềm mại, trắng trẻo và cân đối. , thực chất được quấn trong một chiếc thắt lưng ren viền mây bằng lụa trắng nhờn, cực kỳ thu hút sự gợi cảm của chàng trai, đồng thời còn mang một đôi giày quai trắng đế xanh nhẹ nhàng thanh lịch, giày cao gót nhọn, miệng nông và giày ngọc miệng nhọn. 

Rõ ràng đây là cửa hàng chỉ dành cho phụ nữ nên nữ chủ chỉ mặc váy và tất lụa, giày cao gót và giày ngọc để khoe sản phẩm của mình. 

Khi nhìn thấy Bội Thị Á đi vào, cô vô thức chào hỏi, nhưng sau đó khuôn mặt dịu dàng lại đỏ bừng vì ngượng ngùng. 

Trước mặt tôi là một người vợ toát lên vẻ đẹp vô cùng trưởng thành và tục tĩu, với bộ ngực to, mông béo, dáng người khó ưa, cùng một cậu bé thanh tú non nớt nhưng không xinh đẹp bằng người mẹ trưởng thành xinh đẹp này. 

Hai người này trông giống như mẹ con, nhưng động tác của đôi bàn tay trắng nõn mềm mại của chàng trai cũng giống như một đôi tình nhân. 

“Xin lỗi dì, cháu có thể thay quần áo ở đây được không?” Thượng Quan Vân cười khúc khích hỏi, nhưng đôi bàn tay nhỏ nhắn lại lặng lẽ luồn vào trong váy, trèo lên cặp mông mập mạp mềm mại chín mọng của vợ. Đầu ngón tay anh thọc sâu vào vùng mông đầy dầu, mềm mại và mọng nước rồi nhẹ nhàng bóp chặt. 

"Hmm ~~~~" Tiếng rên rỉ mùa xuân cực kỳ gợi cảm và dâm đãng, đủ để khiến nam giới xuất tinh tại chỗ, phát ra từ dưới tấm màn đơn giản và thanh lịch của Bội Thị Á, khiến cô gái trẻ trước mặt không khỏi bóp một đôi tất trắng đầy gợi cảm và trưởng thành vào một chiếc địu. Cô cảm thấy da thịt vô cùng mềm mại.

"Trong, bên trong... Haah..." Cô chỉ vào phía sâu rồi quay lại quầy lễ tân. 

Nhưng vừa quay người lại, trong phòng thay đồ phía sau truyền đến âm thanh dính nước hút tục tĩu quyến rũ cùng tiếng rên rỉ mềm mại quyến rũ của mùa xuân, khiến đôi mắt mùa xuân vốn đã mờ của cô lại càng thêm mờ ảo. 

Người phụ nữ trẻ dịu dàng này, kìm nén dục vọng nóng bỏng và khát khao mà mình có từ khi chồng qua đời, đến quầy lễ tân thả chiếc địu đầy đặn mềm mại như mật ong và cặp mông lụa trắng thơm thơm xuống ghế. 

Nhưng ngay khi cặp mông trắng nõn, mềm mại, thơm tho của cô đặt xuống ghế, sự ma sát giữa phần thịt của cặp mông chín mọng, đầy đặn của cô bị mặt ghế mát lạnh ép va vào nhau khiến da thịt cô càng nóng và nhớp nháp. 

Cô nhớ lại vẻ ngoài đẹp trai thanh tú và non nớt của chàng trai, thân hình thanh tú và non nớt cũng như nét duyên dáng trẻ trung dịu dàng và nhã nhặn của anh. Cô không khỏi cắn nhẹ đôi môi đầy đặn ngọt ngào của mình, vô tình treo bảng hiệu và niêm phong cửa hàng, rồi lặng lẽ bước vào phòng thử đồ với đôi giày cao gót ngọc bích bằng lụa trắng. 

"Uh-huh~~Uh-huh...Uh-huh-huh...Hmm...Pfft-ha...ồ..."

Những âm thanh mút ngọt ngào đến thấu xương liên tục phát ra từ phòng thử đồ. Ngay cả người phục vụ chưa từng quan hệ tình dục bằng miệng với chồng cũng biết rằng người vợ trưởng thành, sang trọng với bộ ngực lớn và cặp mông đầy đặn bên trong đang ngồi xổm trước mặt chàng trai, mở đôi môi chín mọng thơm tho mềm mại bao bọc lấy dương vật nóng bỏng của chàng trai. 

Chỉ cần nhìn qua... Uh-huh...

Bị thúc đẩy bởi sự gợi cảm nóng bỏng, người phụ nữ trẻ dịu dàng và trưởng thành này gặm đôi môi mềm mại đầy đặn của mình, đôi bàn tay trần mềm mại thò vào sâu trong váy gạc nơi mật hoa chín thơm đã lâu chảy ra. Cô ngượng ngùng mở tấm rèm phòng thử đồ trước mặt bằng đôi mắt mùa xuân. 

Sau đó, cảnh tượng cực kỳ dâm đãng và hoang dã khiến góa phụ trẻ xấu hổ che đôi môi mềm mại đầy đặn của mình, mỡ thơm và nhớp nháp của góa phụ thậm chí còn tiết ra rất nhiều mật hoa. 

Người vợ thanh nhã, chín chắn và quyến rũ đó, rõ ràng là một tiểu thư xuất thân từ một gia đình trí thức, hiện đang cúi đôi chân đầy đặn, mềm mại, nhiều thịt và đầy dầu mỡ của mình trước mặt chàng trai trẻ. Trong tư thế ngồi vịt hết sức tục tĩu, cô hạ cặp mông thịt đầy đặn, mập mạp, mềm mại, đầy dầu mỡ xuống đất, rồi quấn đôi chân cao gót đầy thịt vào cặp mông béo. 

Cặp mông đầy đặn và mọng nước của cô mọng nước như quả xuân đào chín mềm như mật ong, những đường cong đầy đặn trên lưng cô đều lộ ra trước mắt chàng trai. 

Còn người vợ thanh nhã và trưởng thành này, trong phòng thử đồ này, vén tấm mạng che mặt trắng thanh lịch của mình lên che đi dương vật dày và nóng bỏng của chàng trai, mở đôi môi của người phụ nữ trưởng thành đầy đặn và mềm mại với hương thơm trưởng thành nhớp nháp, nâng đỡ dương vật cao và cương cứng của chàng trai, dày đến mức đôi mắt xuân của cô ấy ánh lên vẻ yêu thương, giống như một người vợ say đắm phục vụ người chồng trẻ của mình, cô ấy hạ dương vật thanh lịch và trang nghiêm của mình xuống và nuốt nó từng chút một...

"Hmm...ha...to quá...to hơn anh ấy mấy lần...Hmm~~cậu có thể ăn được thứ to như vậy không..."

Người góa phụ hiền lành, chững chạc và xinh đẹp nhìn người vợ trưởng thành đang nuốt chửng dương vật nóng bỏng của chàng trai từng chút một. Đường nét dày dặn cùng dương vật cương cứng và thẳng hoàn toàn không phù hợp với vẻ ngoài của thiếu niên xinh đẹp Shota trẻ trung, thanh tú và dịu dàng. 

Một dương vật nóng bỏng với kích thước như vậy... Cô chỉ nghe thấy một số tin đồn trong những cuộc trò chuyện ngại ngùng với những người bạn thân nhất của mình. Người ta sợ rằng những con thú man rợ ở biên giới man rợ có kích thước như vậy. Ngay cả những kẻ man rợ vạm vỡ và cơ bắp cũng không thể so sánh được với cậu bé này. 

Và người vợ với bộ ngực ngọt ngào và cặp mông đầy đặn này thực sự có thể ngẩng đầu trưởng thành, thanh nhã và trắng nõn của mình, nuốt hết dương vật non trẻ nóng bỏng và dày dặn của chàng trai trẻ vào đôi môi mật ong thơm, dính và nóng bỏng của mình.

Đúng lúc này, thiếu nữ góa bụa phát hiện chiếc váy rộng thùng thình của người vợ thanh lịch, chín chắn và quyến rũ này đã tuột sang một bên. Dưới váy của cô vợ ngực béo ngọt ngào này thực ra có một bộ sườn xám bó sát, lộ ngực cực kỳ khiêu dâm, tràn ngập hương thơm sữa, mềm mại và mọng nước. Bộ ngực to trắng nõn và cặp mông to béo óng ả như hai quả bóng to bằng bột bơ béo ngậy mọng nước nhảy ra khỏi bộ sườn xám bó sát khoe ngực một cách gần như tục tĩu và tục tĩu. 

Bội Thị Á trong phòng thử đồ tự nhiên nhận thức được việc bà góa nhìn trộm, da thịt vốn đã đa cảm của cô trở nên mềm mại và trưởng thành hơn.

"Phu nhân, hình như... nàng đặc biệt thích người khác nhìn nàng trong tư thế dâm đãng như vậy?" Chàng trai dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn vuốt ve bộ ngực béo ngậy, mọng nước của vợ và cười khúc khích.

"Hmm...Mẹ nô, hmmmm~Mẹ nô sẽ chỉ cho tiểu chủ xem thôi...Hmm~~Haaah..."

Với khuôn mặt đầy dục vọng, Bội Thị Á mở đôi môi dính và thơm để nắm lấy dương vật bốc lửa của chàng trai. Đôi mắt cô tràn đầy tình đào, cô dùng chiếc lưỡi thơm và nếp của mình phục vụ dương vật dày đặc của chồng mình với vẻ mặt mê đắm. 

"Nhưng tôi nghĩ phu nhân khá thành thật."

Chàng trai đùa giỡn với bộ ngực to trắng nõn căng sữa của vợ. Anh ta đột nhiên nhặt thân hình cặp mông đầy đặn và bộ ngực ngọt ngào của vợ từ dưới đất rồi ấn vào tường phòng thử đồ, đối diện với mình. Anh nhấc đôi chân xinh đẹp được bọc trong lớp da thịt gợi cảm, béo ngậy của cô lên. Anh ta phơi bày con bào ngư trắng béo béo ngậy của Bội Thị Á đang tràn ngập nước ép dâm đãng và đang bò ra mật hoa dính do đam mê, trước dương vật dày và nóng bỏng của anh ta, đồng thời phơi bày con bào ngư mật ong béo ngậy không ngừng rỉ ra chất lỏng màu trắng dày trước đôi mắt mùa xuân mờ mịt của thiếu nữ góa bụa bên ngoài phòng thay đồ. 

“Vậy thưa cô, cô giải thích chuyện này như thế nào?” Bộ phận cương cứng dày đặc của chàng trai áp vào con cặc béo ngậy, thơm, trắng nõn, béo ngậy của vợ, anh ta nhẹ nhàng xoa bóp, phát ra âm thanh húp xình xịch cực kỳ dâm đãng. 

"Thật nhiều mật chảy ra. Thân thể của phu nhân thật sự rất gợi tình và tục tĩu."

Loại tình yêu sa đọa và dâm đãng này khi có người nhấc chân một người phụ nữ khêu gợi và trưởng thành có da thịt đầy dầu một cách vô cùng xấu hổ và phơi bày con nghêu thịt béo ngậy chứa đầy nước trắng của chàng trai cho chồng cô và chàng trai. Bội Thị Á, một người vợ xinh đẹp trưởng thành từng được chàng trai huấn luyện thành nô lệ ngoan ngoãn, càng trở nên sa đọa và bị ám ảnh bởi chàng trai. 

"Ư-huh~~chủ nhân nhỏ~cái lồn bẩn thỉu của nô lệ~~um~~đã trở thành~~hmm~~đồ chơi và ống bọc gà của chủ nhân~~"

Với khuôn mặt đầy mê đắm, cô lấy sữa mềm và mọng nước lên và nhào nặn để vắt ra thứ sữa chín thơm và thơm. Phần xương béo tròn trịa, mọng nước, trắng nõn và béo ngậy không ngừng cọ xát vào dương vật dày và nóng bỏng của chàng trai. 

"Ư-huh~~Tiểu thiếu gia~~Nương nô, mẫu nô chịu không nổi nữa~~Uh-huh~~Làm ơn, tiểu thiếu gia~Uh-huh~~Hãy tận hưởng đi~hmm~~nữ nô bẩn thỉu và dâm đãng~~"

Người vợ thanh lịch và quyến rũ này đã nói những lời tục tĩu như vậy với một chàng trai trẻ không phải chồng mình trước mặt một góa phụ trẻ khác. 

Sau những lời nói cực kỳ tục tĩu này, chàng trai đã ấn vào con cặc nóng bỏng của âm hộ béo chín mọng, thơm và nhớp nháp của cô, lại một lần nữa chặn mặt một góa phụ trẻ khác, xòe ra âm hộ béo hình con bướm đầy đặn, mềm mại, chín mọng, dính, nóng hổi và mọng nước của người vợ. 

Nhưng lần này, anh không cần phải di chuyển chút nào. Vừa mở ra hai con ngao béo trưởng thành mềm mại mọng nước, Bội Thị Á đã chủ động hạ xuống cặp mông béo ngậy, mọng nước và béo ngậy của mình, đồng thời chủ động nuốt lấy dương vật nóng bỏng khác ngoài dương vật của chồng mình, lấp đầy lỗ béo mịn màng và trưởng thành của người vợ bằng nước mật ong tràn ngập. 

"Uh ồ ồ ồ ồ ồ ~~~ chủ nhân nhỏ~~mmmmmmmm~~gà...mmmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Chỉ với một lần thâm nhập, người vợ với cặp mông căng mọng như mật ong đã ngẩng đầu thành thục quyến rũ, hai bầu ngực to trắng nõn mềm mại thơm phức cùng lỗ mật vợ chín chắn mịn màng phun ra cùng lúc những dòng suối ngọt ngào và hai dòng sữa thơm ngọt ngào. 

Hoá ra chỉ có một lần trước mặt anh, dương vật nóng bỏng của một thanh niên xâm chiếm âm hộ nóng hổi nhớp nháp. Người vợ trưởng thành quyến rũ này đã đạt đến đỉnh điểm cực khoái với đôi mắt quyến rũ mờ đi và chiếc lưỡi dịu dàng ngọt ngào thè ra một nửa. 

Chàng trai sẽ không đợi cô hồi phục sau cơn thủy triều dịu nhẹ. Bằng một tay, đôi bàn tay trắng nõn mềm mại của anh nắm lấy bầu vú to tròn như sữa chỉ có thể ngậm được một phần mười, nhào nặn, vắt sữa rồi bú. Tay kia anh ôm lấy bộ ngực mềm mại thơm tho của người vợ đang treo trên vai mình. Đôi giày cao gót và giày ngọc mềm mại bằng lụa mềm mại thơm ngát, con cặc dày và nóng bắt đầu thúc đẩy, trong phòng thay đồ, trước mặt góa phụ trẻ trưởng thành, dịu dàng và dịu dàng, anh ta bắt đầu hung bạo xâm chiếm âm hộ mập mạp, mềm mại, mọng nước, trưởng thành và mịn màng của vợ. 

Thiếu phụ góa bụa ở ngoài phòng thay đồ chỉ nhìn người vợ thanh lịch chững chạc trước mặt với bộ ngực khủng, mông béo, sinh nở thành thục và an toàn, liền bị thân hình mảnh khảnh và mềm mại của chàng trai ép vào tường phòng thay đồ. Vợ thơm, nếp, mềm dầu và bàn chân thơm ngát bị cưỡng ép đem chiên. 

Cảnh tình yêu gợi tình giữa chiếc xe trưởng thành và chú ngựa non trước mắt khiến đôi mắt thanh xuân của góa phụ trẻ ngày càng mờ đi. Cô không khỏi đưa ba ngón tay vào những ngón tay mảnh khảnh của mình để trải rộng âm hộ góa phụ đầy đặn, mềm mại và thơm ngát của mình. 

Cô vừa che đôi môi đầy đặn thơm tho vừa nhìn người vợ trưởng thành thanh lịch với bộ ngực ngọt ngào và cặp mông đầy đặn trong phòng thử đồ. Bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô run rẩy khi bị chàng trai xâm phạm. Cặp mông đầy đặn, mọng nước và đầy dầu mỡ của cô đã bị vòng eo thon gọn của chàng trai đánh gục. Những gợn sóng màu thịt cực kỳ béo ngậy, chín mọng, trắng trẻo và mọng nước bào ngư của vợ, bị dương vật trẻ tuổi dày dặn và nóng bỏng của chàng trai trẻ xâm chiếm chiếm giữ hết lần này đến lần khác. Mật hoa bắn tung tóe khắp nơi, đôi môi béo mọng đẫm nước trắng và mật ong.

Ờ... ha...

Người phụ nữ góa chồng nhìn những ngón tay trắng nõn thanh tú dính đầy mật hoa của mình, rồi nhìn con cặc to tròn mọng nước của người vợ với bộ ngực mật ong và cặp mông béo ngậy trước mặt, xòe dương vật dày dặn trẻ trung rực lửa với mật hoa bắn tung tóe xung quanh. 

Cô thực sự đã sinh con và bị chàng trai ép xuống đất, ôm cặp mông tất trắng mềm mại và mọng nước của cô trong một chiếc địu, rồi đổ dương vật dày và nóng bỏng vào lỗ mỡ của một người phụ nữ đã có gia đình, vẫn còn trinh kể từ khi người chồng quá cố qua đời.

Về hình ảnh khiêu dâm cực kỳ tục tĩu trong phòng thử đồ, ngay từ đầu, nam thanh niên đã cõng đôi chân đầy đặn, mềm mại và khêu gợi của vợ với da thịt đầy dầu, đẩy dương vật nóng bỏng, chiên nghêu thịt mỡ và nấu chín và chơi đùa với bộ ngực béo, đến việc nam thanh niên ôm thịt dầu của cô đặt đôi chân mượt mà của cô lên vai, cô đặt cô vợ ngực mật và mông bụ bẫm vào tư thế ngựa con vô cùng xấu hổ, ép đôi chân mềm mại khác của cô bước lên nền mỏng đế xanh mây trắng. đôi xăng đan cao gót hở mũi ướt sũng nước nhỏ giọt. 

Đôi giày cao gót và đôi giày ngọc cùng đôi chân thịt thơm tho mềm mại đó được chàng trai nắm chặt như dây cương. Anh cúi xuống nắm lấy một trong hai bộ ngực béo mềm mại và thơm tho của cô và chơi đùa với chúng. Vòng eo thon gọn của anh liên tục chạm vào cặp mông to béo béo ngậy và chín mọng của cô. 

Khi chàng trai trẻ, dưới cái nhìn chăm chú của đôi mắt mùa xuân mờ ảo của người phụ nữ góa chồng, đổ đầy âm hộ béo ngậy, nhớp nháp và nóng bỏng của người vợ bằng một ngụm nước trắng đặc và nóng cho đến khi tràn ra, người vợ đã phun bốn lần vào ba lỗ trong phòng thử đồ. 

Đúng lúc thiếu nữ góa bụa ở ngoài phòng thử đồ đang ngồi khập khiễng trong vũng nước hoa dính, tưởng rằng cung điện khiêu dâm sắp kết thúc thì nhìn thấy chàng trai ép người vợ thanh lịch, chín chắn và quyến rũ trước mặt mình xuống đất trong tư thế cực kỳ dâm đãng và dâm dục, buộc Bội Thị Á, giống như một người vợ trưởng thành ngoan ngoãn và cực kỳ chín chắn, cô ấy nâng cặp mông to béo lên cao như một con chó cái, và bằng đôi tay trần mềm mại, cô ấy mở cặp mông béo, mềm mại, chín chắn và mọng nước bằng cặp mông quyến rũ của mình. để lộ cặp mông mềm mại và đầy đặn của cô trước mắt chàng trai. 

Chàng trai này thực ra có dương vật non trẻ nóng bỏng và dày đặc, nước mật ong của người vợ trưởng thành và nhớp nháp bị ép từng chút một vào giữa hai cái mông đầy đặn và mọng nước. Với một tiếng húp cực kỳ dâm đãng, vòng eo thon gọn mềm mại của chàng trai một lần nữa chạm vào cặp mông béo ngậy đầy dầu của người vợ. 

"Ờ-huh-huh~~Ờ-huh~"

Người phụ nữ trẻ góa chồng ở ngoài phòng thay đồ không còn biết mình đã đến đó bao nhiêu lần. Cô chỉ biết rằng điều đó phải đến khi cô hồi phục sau cơn thủy triều mềm mại và đứng dậy bằng cơ thể mềm mại của mình. 

Trong phòng thử đồ, những tiếng rên rỉ dâm đãng của mùa xuân, tiếng răng rắc giòn tan và tiếng nước dâm đãng không còn có thể bị đè nén. 

“Dì ơi, dì có chiếc váy lụa nào hợp với mẹ con không?” Chàng trai thanh tú và non nớt bước ra khỏi phòng thử đồ với nụ cười dịu dàng, nhìn người góa phụ trẻ đang bối rối trước mùa xuân trước mặt. 

"Hmm...một chiếc váy lụa phù hợp với mẹ em à?"

Thiếu nữ góa bụa còn có chút lý trí, cắn nhẹ đôi môi mật ong đầy đặn, ngăn cản tiếng rên rỉ tủi nhục của mùa xuân tràn ra ngoài. Cô dùng tay không vặn mép chiếc váy lụa trắng đã đẫm nước hoa dính và nhẹ nhàng nói. 

"Cô và dì đến đây..."

Vừa nói, cô vừa dẫn cậu bé non nớt có thể là con của mình này, với vẻ ngoài quyến rũ và trưởng thành, mặc một đôi chân đeo dây bằng lụa trắng đầy đặn, mềm mại và đầy thịt, đi giày ngọc đế xanh, miệng nông và mỏ nhọn, đung đưa cặp mông lụa trắng đầy đặn, mềm mại và đầy thịt, đến một chiếc móc treo đầy váy lụa gợi tình. 

Góa phụ trẻ với đôi mắt xuân e lệ nhìn chàng trai có màu đào mê hoặc và đầy yêu thương, rồi hơi cúi xuống đôi chân đầy đặn, mềm mại và trắng nõn với đôi tất trắng có dây treo, nâng cặp mông đầy đặn, mềm mại và thơm ngát với đôi tất lụa trắng, cúi xuống chiếc eo đầy đặn và lục lọi xung quanh. 

Ở tư thế cực kỳ tục tĩu này, cặp mông lụa trắng đầy đặn và mềm mại của cô được một chiếc thắt lưng lụa trắng tinh khiết và tao nhã kéo căng ra và ép vào những vết thịt mềm mại, gần như chỉ được che phủ bởi một lớp quần lót lụa có dây treo ren rỗng trong suốt, còn chiếc váy lụa trắng mỏng trong mờ mỏng và bó sát làm nổi bật đường nét bầu bĩnh vô cùng trưởng thành và mềm mại. 

Hình dáng của miếng thịt người mập mạp, chín mềm đã được ngâm trong mật hoa dẻo thơm, cùng với cái lỗ mông mềm mại và đầy đặn, có thể nói là lộ ra trước mắt chàng trai trong trạng thái mờ mịt như một lớp gạc. 

Về phần cặp vú to béo như sữa tràn ngập hương thơm sữa, giống như đào bạch ngọc nấu chín, được quấn trong lớp vải mỏng màu trắng nhạt buông thõng xuống, càng thơm và chín mọng, giống như những giọt nước thạch nhũ ngọc rủ xuống trước mặt chàng trai. 

“Để dì… tìm một chút…” Thiếu phụ lắc lư cặp mông đầy đặn, thơm tho trong lớp gạc trắng, ngọt ngào mềm mại như trái đào bơ chín. Cô ấy hoàn toàn là hình tượng một góa phụ quyến rũ quyến rũ cô gái trẻ. 

Trong lúc cô đang bất cẩn lục lọi, cô đột nhiên cảm thấy thân hình mảnh khảnh mềm mại của chàng trai đột nhiên ôm lấy vòng eo đầy đặn mềm mại của cô từ phía sau, dương vật non nớt dày đặc nóng bỏng của anh siết chặt giữa cặp mông trắng nõn, mềm mại và mịn màng của cô. 

"Uh ồ ồ ồ ~~ Không, điều đó không thể được, ừ ha ~~ Tiểu Quan Nhân... ừ ừ ừ ừ~~~"

Người góa phụ vùng vẫy trong tiềm thức, nhưng khi đôi bàn tay trắng nõn mềm mại của chàng trai ôm bộ ngực thơm sữa của cô từ phía sau, dương vật dày dặn, nóng bỏng và cứng cáp áp vào mảnh mỡ góa phụ đầy dục vọng và trơn trượt đã được ngâm từ lâu trong thứ mật hoa trưởng thành và nhớp nháp của cô, thân hình đầy đặn và trưởng thành của cặp mông thơm mật ong của cô lập tức mềm ra. 

"Nô gia, ừ ~ haha ~ nô gia là góa phụ... ôi... nô gia không thể phản bội... ừ h~ người chồng đã khuất của nhà nô..."

"Phu nhân đã trong trắng lâu như vậy, sao phải bận tâm? Hơn nữa, người chồng quá cố của phu nhân có thực sự làm phu nhân hài lòng không?" Thân hình mảnh khảnh mềm mại của chàng trai dựa vào tấm lưng ngọc đầy đặn mềm mại của góa phụ, nhẹ nhàng cắn vào dái tai mềm mại trong suốt như pha lê của cô. 

Bà góa bẽn lẽn mở đôi mắt xuân, nhẹ nhàng đáp: "Nô gia... ừm... người chồng quá cố của nhà nô quả thật là... ừm ha... lùn... ờ ờ ờ ~~"

Cô còn chưa nói xong, đôi môi nóng hổi thơm phức của cô đã bị đôi môi mềm mại ngọt ngào của chàng trai cưỡng hôn. Chiếc lưỡi mềm mại khéo léo cạy hàm răng trắng nõn của nàng ra mà không chút phản kháng để tận hưởng cái lưỡi mềm mại thơm phức của góa phụ. 

Cùng lúc đó, đôi bàn tay trắng nõn mềm mại của chàng trai cũng vén gấu váy gạc trắng che đi cặp mông đầy đặn và thơm tho của người vợ, để lộ bộ ngực đầy đặn như ngọc trắng của người vợ đã thấm đẫm đam mê và mật ong, chạm vào dương vật dày và nóng bỏng của chàng trai. 

"Nô gia... ừ hừ~~ nô gia cũng có một cái nữ nhi... ừm ha~~ tiểu quan, không, ừ ồ ồ ồ ồ ~~~~~"

Sự phản kháng cuối cùng của người góa phụ là khi dương vật dày dặn, trẻ trung và nóng bỏng của chàng trai buộc mở chiếc quần lót ren rỗng trong mờ đã thấm đẫm mật hoa đã lâu của cô, và mở ra hai cánh hoa của cô như một con nghêu trắng béo ngậy khép chặt, đầy đặn, mềm mại, mọng nước và dính đầy mật hoa như pha lê. Sau khi lấp đầy cái lỗ mỡ đầy mật hoa thơm ngát và mịn màng của cô cùng một lúc, nó biến thành một tiếng rên rỉ dâm đãng đến thấu xương. 

Còn cô, một góa phụ đã đồng trinh với người chồng quá cố hơn mười năm, cũng giống như chàng trai trẻ đẹp trai này đã cưỡng bức và chiếm hữu cô, một góa phụ trẻ có một cô con gái, trong cửa hàng nơi cô và người chồng quá cố sống. 

"Uh ồ... ừ ha... ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ổi so tiếng ồ ồ ồ ồ ồ ~ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ~ dày quá~~ ừ ừ ừ~ của Tiểu Quan Nhân ~~ lại bị đẩy lên rồi... ờ ha ồ... lại sâu nữa rồi... ha a..."

"Ừm, vòi nước của tiểu quan~~Uh-huh~ Không, không thể sâu như vậy được... ồ~~~"

Góa phụ hiền lành dịu dàng với bộ ngực ngọt ngào và cặp mông thịt này giờ đây là hình ảnh của một con điếm quyến rũ và xấu tính, nâng cặp mông lụa trắng mập mạp, mềm mại và trưởng thành của mình trong một chiếc địu, duỗi thẳng một đôi chân treo bằng lụa trắng nhờn khêu gợi và trưởng thành rồi giẫm lên đôi chân trắng xanh thanh nhã và tinh tế đó. Cô đeo dây đai, giày cao gót nông, chàng trai trẻ trung thanh tú phía sau đang ôm cặp mông mập mạp, mềm mại, thơm, chín, trắng, mềm như mật của cô bằng đôi tất trắng mà chỉ người chồng quá cố của cô mới chạm vào, liên tục đẩy cặp mông lụa trắng thơm, đầy đặn của cô thành từng đợt cặp mông chín muồi thơm, nếp và vô cùng mềm mại, trưởng thành. 

"Uh-huh~ Không, bạn không thể~~ Uh-huh ~ Bạn không thể sử dụng một... uh-oh~ oh~ tư thế đáng xấu hổ~~ Uh-huh, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Khi người góa phụ hiền lành, chín chắn và xinh đẹp được chàng trai trẻ bế lên trong tư thế tục tĩu như chó con đang đi tiểu, một trong những đôi chân tất trắng đầy đặn, trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của cô trong chiếc địu đã lộ hẳn ra trước cửa quán. Chàng trai mang đôi tất trắng kem, đôi giày cao gót màu kem của cô rồi tiếp tục phi nước đại và tàn phá đôi chân của cô. 

Người góa phụ cuối cùng đã nâng chiếc cổ hồng ngọc trắng nõn nà duyên dáng lên, hai bộ ngực trắng nõn đầy đặn, mềm mại, thơm ngát và bào ngư béo ngậy, mọng nước, trắng nõn, béo ngậy của bà góa đồng thời phun ra sữa thơm và nước suối mật trong suốt như pha lê toát ra hơi nóng chín mọng. 

Và đây mới chỉ là sự khởi đầu. Trước khi góa phụ kịp lấy lại vẻ đẹp đỉnh cao, chàng trai lại một lần nữa nhấc đôi chân tất trắng đầy đặn, đầy đặn và gợi cảm của cô vào một chiếc địu rồi dang rộng ra. Anh ôm đôi chân cao gót lụa trắng mềm mại thơm ngát của cô, tỏa ra mùi thơm của bàn chân mẹ trưởng thành, bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình, xòe đôi chân lụa trắng nõn nà, trưởng thành của cô trong một chiếc địu. 

Với cách thức cực kỳ chủ động và mạnh mẽ, hắn chẳng khác nào cưỡng hiếp góa phụ tóc trắng đã nhiều năm trinh tiết này. Anh móc ra hai bầu vú to tròn, mềm mại như sữa của bà góa rồi ngậm vào miệng. Anh ta hung bạo đẩy chiếc eo thon và mềm mại của mình từ trên xuống dưới để điều khiển dương vật dày dặn, nóng bỏng và trẻ trung, lấp đầy bộ ngực chín mọng, dính, nóng hổi, ​​như kem, mọng nước và đầy đặn của góa phụ hết lần này đến lần khác. 

Mật hoa trong và thơm như pha lê, cùi dày màu trắng và suối nước nóng dính được chàng trai trẻ ép ra hết lần này đến lần khác bởi bộ rễ dương bốc lửa dày và mềm như cối lò xo của chàng trai, từ con bào ngư trắng béo chứa đầy mật hoa nóng hổi thơm và chín của người đã khuất. 

Trước khi góa phụ kịp lấy lại tinh thần, cô đã tràn ngập dục vọng mềm mại đến thấu xương và biến thành con chó cái ngoan ngoãn và trưởng thành nhất dưới tay chàng trai trẻ. Người vợ, Fat Bao, người đã trinh bạch hơn mười năm với người chồng đã khuất của mình, chỉ được tràn ngập trong đủ loại tình yêu của chàng trai, biến thành bộ dạng non nớt và dày đặc của một chàng trai...

Một lúc lâu sau, cửa hàng bán quần áo lụa, tất chân và giày cao gót đột nhiên mở cửa trở lại nhưng lần này được thay thế bởi một cô gái trẻ đẹp trai đang ngồi ở quầy lễ tân. 

Vẻ ngoài trẻ trung, thanh tú, dịu dàng và đáng yêu của chàng trai đã khiến các thiếu nữ, thiếu nữ ở chợ đêm đang tìm kiếm tình yêu đổ xô về phía anh. Họ đều nhìn chàng trai trẻ ngoan ngoãn ngồi sau quầy lễ tân với khuôn mặt hồng hào, yêu kiều và hỏi giá quần áo lụa và tất chân. 

Tuy nhiên, do phòng thử đồ tạm thời đóng cửa nên các thiếu nữ, cô gái này không có cơ hội thử quần áo lụa. 

Tuy nhiên, một số thiếu nữ trưởng thành, xinh đẹp, tràn đầy yêu thương đã mặc đủ loại quần áo lụa mát mẻ, hở hang và tất gạc trước mặt chàng trai, đung đưa bộ ngực mềm mại như mật ong và cặp mông đầy đặn thơm tho để lấy ý kiến ​​chàng trai. 

Điều mà những người này hoàn toàn không biết là vào thời điểm này, phòng thử đồ của cửa hàng này đã tràn ngập mật hoa và sữa thơm. 

Trước mặt họ, chàng trai mặc đồ trắng thanh tú, trẻ con, ngoan ngoãn và dễ thương đang ngồi hoàn toàn ở quầy lễ tân vì đôi bàn tay trắng nõn mềm mại của anh ta đang cầm hai sợi dây xích chó mỏng manh. 

Đầu bên kia của sợi dây xích chó được kết nối với Bội Thị Á, một người vợ đơn giản, thanh lịch và quyến rũ với bộ ngực ngọt ngào và cặp mông béo, và bà chủ cửa hàng, một góa phụ trưởng thành dịu dàng và dịu dàng với chiếc cổ thon như ngọc. 

Còn người vợ thành thục, tao nhã Bội Thị Á này, với bộ ngực ngọt ngào và cặp mông béo ngậy, cùng với góa phụ trưởng thành dịu dàng, mềm mại, đoan trang và xinh đẹp với đôi tất trắng, giờ đây giống như một con chó cái ngoan ngoãn và trưởng thành dưới chân chàng trai trẻ, mỗi người đều khuất phục lẫn nhau. Đôi chân đầy đặn, cân đối, khêu gợi và gợi cảm của họ với đôi giày cao gót ngọc, cặp mông đầy đặn mọng nước của vợ, tỏa ra dầu trưởng thành, giống như hai cục kem chín mềm như mật ong, còn thịt trắng thơm của góa phụ giống như một chiếc bánh sữa chín béo ngậy chứa đầy kem ngọt. Chiếc địu màu trắng đã được chiếc địu trắng kéo dài ra, có những dấu vết cực kỳ trưởng thành và trưởng thành. Cặp mông to đầy thịt của đôi tất trắng giống như chó mẹ trưởng thành được chuẩn bị kỹ lưỡng, mềm mại và thơm tho. Mang đôi giày ngọc cao gót bóng loáng và đôi chân lụa, hai mỹ nữ trưởng thành đầy gợi cảm và quyến rũ này hiện đang ngồi dưới quầy lễ tân, ôm lấy dương vật dày dặn nóng bỏng của chàng trai bằng đôi tay trần mềm mại mịn màng với khuôn mặt quyến rũ. 

Với khuôn mặt đầy mê đắm và phóng đãng, giống như những nữ nô ngoan ngoãn và trưởng thành, họ mở đôi môi dính, thơm, căng mọng và mềm mại để ôm lấy cái trục dày và nóng bỏng của chàng trai. Chiếc lưỡi dịu dàng trưởng thành thơm tho và mịn màng của người mẹ không ngừng liếm vào quy đầu dương vật và bộ phận dày và cứng của chàng trai. 

Bào ngư thơm, đầy đặn, mềm, trắng và đầy đặn, và những cái lỗ mông trưởng thành mềm mại, đầy đặn của chúng không thể đóng lại được nữa, nước trắng đặc, nhớp nháp không ngừng chảy ra...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Sự trừng phạt bằng lụa trắng của dì Tiên

Người dì tiên trong ký ức của chàng trai luôn dịu dàng, trưởng thành và xinh đẹp, nét duyên dáng thần tiên vừa tao nhã vừa lạnh lùng, trong đôi mắt mùa thu dịu dàng luôn có sự dịu dàng khi đối mặt với anh. 

Ngay cả sau khi Yến Vân đến, bà tiên thanh nhã và chững chạc của anh, mặc dù thỉnh thoảng trở nên tức giận và xấu hổ hơn một chút, nhưng bà chỉ tức giận, và bà chưa bao giờ tức giận dù chỉ một lần kể từ khi còn nhỏ. 

Nói chính xác thì sự xấu hổ và khó chịu đêm đó không tính, thuần túy là vì thân thể thơm tho, mọng nước và đầy đặn của dì tôi chẳng có tác dụng gì. Cô nhẹ nhàng ngã xuống người anh chỉ sau một lần qua lại. 

Nếu thật sự muốn so sánh thì bà tiên này của anh tuy có vẻ ngoài lạnh lùng và tao nhã nhưng lại thanh nhã như một nàng tiên trưởng thành và mềm mại dịu dàng như một người vợ mới dịu dàng. 

Nhưng trên thực tế, món thịt thần tiên trông chín mọng như quả đào chín này chưa chắc đã ngon bằng Bội Thị Á, một phụ nữ phàm trần trưởng thành. 

Trong Lan Nhược Tự, Bội Thị Á kích thích tình dục đang cưỡi trên người anh, nâng hạ cặp mông to tròn trịa, mềm mại như mật ong của người mẹ trưởng thành và bóp cho tròn một vòng trước khi làm mềm cặp mông đầy mật ong, thịt vợ chín mọng và để anh cõng miếng thịt gợi cảm, chín mọng, đầy đặn, mềm mại và mịn màng của vợ. Đôi chân đẹp như nhung và mượt mà của anh áp vào tường của chùa Lan Nhược như một con thú trưởng thành, đẩy ra dương vật non trẻ nóng bỏng và dày đặc, hết lần này đến lần khác trải rộng đôi môi béo của người vợ đầy đặn, mềm mại và trưởng thành đầy mật hoa, để anh ta chiếm hết lần này đến lần khác. 

Cuối cùng, Bội Thị Á, một người vợ có bộ ngực ngọt ngào, cặp mông béo ngậy và làn da trưởng thành đầy gợi cảm, an toàn cho việc sinh con, vẫn có thể cúi xuống con mèo đầy đặn, mềm mại và đầy kem của mình như một con chó cái trưởng thành ngoan ngoãn sau khi anh ta lấp đầy âm hộ mềm mại và khiêu gợi của cô ấy và lỗ mông đầy đặn và mịn màng của cô ấy bằng nước màu trắng dày đặc. Đôi chân xinh đẹp của cô trong chiếc địu được đặt trong cung điện khoái lạc, nơi chồng cô chỉ cách nhau một bức tường. Cô đặt cặp mông căng mọng, mọng nước lên đôi chân toát ra mùi thơm của một người vợ và một người phụ nữ trưởng thành. Cô mở đôi môi vợ nóng bỏng và thơm tho của mình để lau sạch mật hoa và chất lỏng màu trắng ra khỏi dương vật anh. 

Nhưng dì tiên của anh, người đã từng ở đỉnh cao của Vương quốc Wenxu và có nét duyên dáng cổ tích tao nhã và trưởng thành, lại vô dụng hơn nhiều so với người vợ trưởng thành với phong cách sinh nở an toàn, bộ ngực mật ong trưởng thành và cặp mông béo này. 

Trên đường đến Yanyun và trong những chuyến đi trong biệt thự này, dì tiên thanh lịch và trưởng thành của tôi thường là người tham lam nhất, nhưng thường thì dì tiên của tôi là người vô dụng nhất, dù bà chủ động hay ngượng ngùng để anh ta muốn làm gì thì làm. 

Cưỡi trên vòng eo mảnh khảnh mềm mại của anh, ôm lấy dương vật to lớn nóng bỏng của mình, cô áp vào mật ong thơm ngát, đầy đặn và mềm mại của mình, hạ cặp mông thần tiên chín mọng, béo ngậy, mềm mại, mềm mại lên eo anh. 

Vẫn thụ động cúi xuống vòng eo đầy đặn mềm mại như một nàng tiên ngoan ngoãn, đôi mắt xuân ngượng ngùng ôm cặp vú to trắng nõn rủ xuống như những chiếc bánh sữa mềm béo ngậy, trắng béo ngậy thơm ngát, nâng cao cặp mông to béo của nàng tiên trưởng thành, mềm mại và thành thục được bọc trong lớp lụa trắng béo trưởng thành, như thể đang trình diện hai người phụ nữ mập mạp và trưởng thành. Giống như một chiếc bánh sữa to tròn béo ngậy phủ đầy kem ngọt ngào, nó lắc lư nhẹ nhàng tạo nên những làn sóng cặp mông vô cùng trưởng thành và căng bóng. Bàn tay trắng nõn mềm mại của hắn giống như đang cầm hai viên kẹo dẻo lớn, dựng lên cái hậu môn dày nóng nóng hổi xòe ra hai cánh hoa bào ngư tiên mật ong vốn đã chín mọng, trắng nõn, béo ngậy và đầy đặn, rồi tùy tiện sử dụng. 

Kết quả cuối cùng là trước khi vung cái mông lụa trắng vài lần, nàng tiên cô đang thè ra một nửa cái lưỡi trưởng thành thơm mềm mềm mại, nhỏ giọt với bộ ngực đầy đặn, mềm mại và thơm trắng nõn, cặp mông đầy đặn thịt đang run rẩy, da thịt mềm mại tê liệt trên cơ thể anh, không thể cử động. 

Cặp mông to béo đầy đặn, mọng nước, thơm tho và mềm mại của nàng tiên không khỏi run rẩy, tuôn ra nước hoa mật mùa xuân nóng hổi, ​​thơm tho và trong vắt. Bộ ngực to béo mềm mại thơm ngát đang tràn ngập sữa thơm ngọt ngào. Chỉ cần đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của bé cầm hai chiếc bánh sữa to béo béo mềm mại lắc nhẹ là có thể phóng ra hai dòng sữa trắng thơm và ngọt ngào. 

Nếu trong số đó, cặp vú to béo, thơm và mềm như hai quả dưa lớn chín, thơm và mọng nước như hai quả dưa chín mọng, và nếu anh lấy những quả anh đào màu trắng đục như con gái nhưng lại chứa đầy sữa ngọt ngào, thì bùa tiên này sẽ Thanh lịch, mát mẻ, trưởng thành và mọng nước, thì Dì Tiên sẽ luôn nâng chiếc cổ thiên nga trắng ngần mảnh khảnh lên, rên rỉ quyến rũ và nằm thè lưỡi nhẹ nhàng, chắc chắn sẽ kết thúc. với ba huyệt đạo của cô phun ra mật ong thơm và ngọt ngào. 

Bạn biết đấy, cảnh tượng này đã xảy ra rất nhiều lần. 

Thậm chí đêm qua dì tiên của anh còn chỉ cần bám vào mép thành tay trong bồn tắm để nâng cặp mông mọng nước, thơm ngon, béo ngậy của mình lên. Đôi mắt xuân của cô mờ đi, cô để thân hình mảnh khảnh và mềm mại của anh áp vào tấm lưng trắng trẻo đầy đặn của dì cô với dòng nước trong như pha lê chảy ra từ phía sau. Cơ thể cô mềm mại mềm mại, để anh muốn làm gì thì làm.

Đêm qua, bào ngư tiên mật ong tròn trịa mềm mại của dì cô vừa mới chứa đầy thứ nước trắng đặc, dính và nóng hổi của anh. Sau khi bào ngư tiên mật ong tròn trịa, thơm, trắng nõn và mềm mại của dì dì cùng hai bầu vú to tròn, mềm mại và béo ngậy như sữa của dì đều phun ra những sợi mật thơm bốc lên bằng hơi nước chín nóng. 

Sau một thời gian, với tư cách là dì cổ tích của tôi, cặp mông đầy đặn, ngực mật, thịt chín mọng trắng nõn và béo ngậy lại mềm ra, dương vật non nớt và dày dặn, nóng bỏng của bà được treo bằng mật tiên chín thơm và chất lỏng đặc màu trắng ấm, tắm trong đó. Anh ta đánh vào thùng cái mông đầy đặn, mềm mại và chín mọng của dì, dần dần mở ra cái hậu môn mềm mại và mềm mại giữa cặp mông béo và chín. Anh cảm nhận được phần thịt đầy đặn, mềm mại, nhớp nháp và nóng bỏng của cặp mông to tròn dễ sinh của dì mình quấn chặt lấy lấy dương vật dày dặn, nóng bỏng và non nớt của anh. 

Cái lỗ mông béo và mềm của dì không hề khô mà cực kỳ dính, nóng và thơm, đặc biệt là những lớp thịt khoang mỡ và mềm đang ôm chặt lấy dương vật dày đặc đang tiến lên từng chút một của anh. 

Mỗi khi thân hình mảnh khảnh mềm mại của anh ngã xuống, anh có thể đánh vào cặp mông to béo mềm mại, mọng nước lấm tấm những giọt nước trong suốt trên nền xi măng của dì thành từng đợt sóng mông cực kỳ béo, mềm mại và trắng nõn. Sự mềm mại của cặp mông béo và chín mọng này cùng với sự đầy đặn của mật hoa dính, nóng và chín khiến mật hoa bắn tung tóe sau mỗi cú va chạm. 

Tắm xong, dì đã thè cái lưỡi ngọt ngào ra một nửa, đôi môi mềm mại đầy đặn hé mở. Cặp mông căng mọng như mật ong vốn đã mềm mại, cô chỉ có thể nhấc lên phần thịt béo ngậy mềm mại đang óng ánh dầu trưởng thành và được bao phủ bởi những giọt nước trong suốt và dính. Cặp mông to đầy đặn, mọng nước tẩm mật hoa được giao cho anh ta tàn phá. Bào ngư béo trắng đầy đặn, mọng nước, thơm và mềm cùng lỗ đít thần tiên đầy đặn, mềm, ẩm, nóng và thơm đã hoàn toàn bị nhiễm độc bởi hơi thở của anh bởi thứ nước trắng đặc, dính và nóng. 

Chỉ là bà tiên tham lam này rõ ràng đã chứa đầy tiên mỡ chín mọng mềm mại trong bồn tắm, để lại mềm mại mềm mại cho hắn tàn phá, nhưng sau khi tắm xong bà vẫn phải dùng tấm lụa trắng băng giá vừa thay bằng một chút hương thơm của phụ nữ trưởng thành để làm dịu hắn sau khi tắm. Bàn tay nhỏ bé của Bạch bị trói ra sau lưng trên giường, nhưng cô biết thân hình bầu bĩnh với bộ ngực ngọt ngào và cặp mông đầy đặn của cô quá vô dụng để sinh nở, vì vậy tiên cô xấu hổ mà tức giận, trước khi buông cặp mông đầy đặn và dâm đãng của mình ra, vẫn ngượng ngùng giơ cặp bánh vú to đầy đặn, mềm mại, thơm phức của phụ nữ trưởng thành cho anh nếm thử. , sau đó cô đặt cặp mông to mọng nước của mình lên vòng eo thon gọn mềm mại của anh, rồi cô nhẹ nhàng nằm lên người anh, với vẻ mặt mờ mịt và ngượng ngùng, cô nâng hai bầu ngực mềm mại trắng nõn như kem ngọt ngào mềm mại, khoe ra vẻ đẹp của một người phụ nữ trưởng thành, được bao bọc trong làn da trắng bóng và băng giá của một người phụ nữ trưởng thành. Đôi chân thơm tho của nàng tiên trưởng thành mềm mại, với những vòm lụa trắng mịn màng và mu bàn chân bằng lụa trắng mềm mại, mềm mại, cùng nhau tạo thành những lỗ chân bằng lụa trắng như băng, toát ra đủ để khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải chảy nước miếng, tỏa ra mùi thơm béo ngậy của thịt phụ nữ trưởng thành, quấn lấy dương vật trẻ trung và nóng bỏng của anh ta. 

Những ngón chân mềm mại, như sáp và trắng như pha lê, được ngăn cách bởi lớp lụa trắng mỏng có ánh kem trưởng thành, dần dần trèo lên dương vật non nớt, to lớn và nóng bỏng của anh, ngượng ngùng xoa xoa đầu cặc to lớn của mình. 

Tuy nhiên, lần đó, dì đã ôm anh và bóp chặt cô một cái, để dương vật to lớn và nóng bỏng trước tiên có thể tản đi phần nào sức nóng như thiêu như đốt, nhằm ngăn cản cô chỉ ôm dương vật và hạ xuống cặp mông lụa trắng nõn, to tròn, sẽ rất vô dụng vì dương vật dày và nóng đã lấp đầy lớp mỡ thần tiên chín mọng và mềm mại của cô, da thịt mềm mại bất động trên người anh. 

Mặc dù, cuối cùng, khi Dì Tiên tao nhã thành thục của anh ngượng ngùng ôm lấy thân hình mảnh khảnh mềm mại của anh với đôi mắt xuân mờ ảo, bà nhẹ nhàng cắn đôi môi căng mọng mềm mại, hạ xuống cặp mông lụa trắng nõn đầy đặn, mềm mại và mọng nước, thơm như trái dưa chín mọng sữa. 

Cô chỉ quăng nó vài lần, khiến bộ ngực to tròn chín mọng đung đưa gợn sóng, rồi nhẹ nhàng nằm trên người anh với chiếc lưỡi ngọt ngào mềm mại dang ra một nửa, bất động một cách vô cùng xấu hổ. 

Nhưng lần này, dì của anh, với thái độ tao nhã, lạnh lùng và quyến rũ, đã nhấc đôi chân tiên bằng lụa trắng mềm mại, đầy đặn và thơm ngát của mình, xỏ đôi giày cao gót ngọc bích màu trắng ấm áp tinh tế và thanh lịch, giẫm lên dương vật đang lớn lên và non nớt của anh qua lớp vải mỏng, đó thực sự là một hình phạt. 

"Bảo Vân Nhi... Hmm~~ Nàng thật dâm đãng... Hmm~~ Bị dì giẫm lên, nàng còn có thể to lớn như vậy, ta thật sự đáng bị dì trừng phạt ~"

Nàng tiên duyên dáng tao nhã và trưởng thành, nhìn xuống Tô Vạn Nhu trẻ tuổi như một nàng tiên lạnh lùng và trưởng thành từ trên cao. Vòng tay đơn giản đựng cặp quả xuân đào to béo chín mọng mọng nước như những trái dưa ngọt thơm mọng nước treo cao trên cành lộc xuân. Bộ ngực to mọng nước thơm béo béo mềm như một chiếc bánh to béo, được quấn trong chiếc quần lót lụa trắng có màu kem tươi sáng. Sau khi bao phủ chiếc bàn đá mát lạnh trong mùi mỡ chín trắng mỡ và thịt mềm, cô nhấc đôi chân ngọc lụa trắng nõn thịt thơm phức, đầy đặn và mềm mại của mình lên. 

Dưới chiếc quần lót lụa trắng lấp lánh và nhờn bóng che mông, hai cánh hoa của nàng tiên tao nhã, trưởng thành và xa cách này được trải dài bởi lớp lụa trắng nhờn. Con mèo béo ngậy cực kỳ chín mọng, mập mạp, mềm mại, trắng trẻo và mọng nước hoàn toàn lộ ra trước mắt chàng trai trẻ. Lúc này, hoàn toàn không có dấu vết che đậy. 

"Vân, làm sao Vân Nhi có thể sai... Ờ..."

Thiếu niên yếu ớt phàn nàn, nhưng hắn thật sự không nhịn được. Bạn nên biết rằng sau khi miếng thịt kem lụa trắng thơm, nếp và mềm mại vô cùng gợi cảm và quyến rũ của dì, dì đã bước lên đôi giày cao gót màu trắng ngọc ấm áp tinh tế và thanh lịch. 

Con cặc to lớn và bốc lửa của anh giờ đây đã bị kích thích đặc biệt bởi vẻ ngoài vô cùng dâm đãng và quyến rũ của bà tiên xinh đẹp, trưởng thành và thanh lịch trước mặt anh. Ham muốn bồn chồn và nhớp nháp khiến con cặc to lớn non nớt vô cùng háo hức muốn đột nhập vào con cặc thần tiên trưởng thành và mềm mại của dì để thỏa mãn ham muốn xác thịt. 

Dì ở biệt thự riêng này, trời đang là mùa hè. Cô không có tu luyện và sợ thời tiết oi bức. Váy lụa mỏng cực mát.

Chiếc váy trắng mỏng và bó sát này được miêu tả thích hợp hơn là một chiếc áo khoác lụa mát mẻ hơn là một chiếc váy lụa. Bộ ngực mật ong và cặp mông đầy đặn toát ra mùi hương của người phụ nữ trưởng thành vô cùng gợi cảm được tôn lên bởi chiếc áo lụa mỏng màu trắng này.

Chiếc váy lụa bó sát nhẹ nhàng trong suốt như một tấm gạc mờ, nếu hôm nay dì không được quấn trong chiếc túi lụa ôm sát nhẹ nhàng thơm sữa, e rằng hai chiếc bánh sữa chín béo béo mềm mại thơm sữa của dì sẽ gần giống như Váy lụa nhảy ra khỏi váy lụa như mật ngọt chín nụ xuân rơi. Tuy nhiên, dù được bọc trong chiếc túi lụa sữa mỏng và bó sát này nhưng tư thế ngồi thanh nhã kiêu hãnh của dì vẫn khiến dải ruy băng thắt lưng vốn đã lỏng lẻo trở nên lỏng lẻo. Mở ra khiến cổ áo và cổ áo lụa lệch sang hai bên, hai chiếc bánh vú to thơm nâng đỡ túi lụa vô cùng chật chội và căng đầy, gần như run rẩy nhảy ra khỏi áo lụa, thậm chí ép ra cả mảng trắng lớn từ hai bên túi lụa. Thịt sữa béo và mềm tràn ngập mùi thơm của thịt chín. Túi lụa hương sữa này không cản trở cảnh sắc mùa xuân. Miếng thịt sữa trắng mềm béo ngậy, mềm thơm quấn chặt xung quanh, toát lên vẻ thơm sữa chín mềm thơm như mật ong khiến nó càng gợi tình hơn.

Còn cặp mông lụa trắng nõn nà, căng mọng của dì cũng chín mọng mọng nước như hai quả bóng to tròn, mềm mại, mọng nước, chiếc váy lụa nhẹ nhàng ôm sát cơ thể giống như được bọc trong một lớp lụa băng nhẹ nhàng trong mờ thanh nhã. Hai cái mông to béo đầy đặn, mọng nước, béo ngậy, mềm mại và nếp nhăn của nàng tiên lụa trắng phác họa một đường cong mật ong cực kỳ chín mọng, đầy đặn, mềm mại và vô cùng gợi tình, đầy đặn.

Lúc này, khí chất tao nhã, dịu dàng của tiên cô trước mặt đã giảm mạnh. Miếng thịt tiên khêu gợi hình bầu, thơm, ngọt ngào và tỏa ra mùi thơm chín như mật ong của phụ nữ kích thích mọi đàn ông, đủ để khiến bất kỳ nam giới nào cũng bắn nước trắng đặc vào cô ngay từ cái nhìn đầu tiên về món thịt tiên chín mọng và mọng nước này.

Điều thú vị nhất là người cô trước mặt toát ra mùi thơm tiên nữ vô cùng trưởng thành và xinh đẹp, lúc này đang mang một thái độ xa cách tao nhã và lạnh lùng, giơ một đôi chân tròn trịa đầy đặn, được viền bởi đôi tất trắng trong suốt như dầu. Bàn chân tiên thơm với dương vật cương cứng thơm như bàn chân của người phụ nữ trưởng thành trong bộ lụa trắng. Cô ấy thanh lịch và lạnh lùng, giống như một nàng tiên tao nhã đang trừng phạt vị quan nhỏ chưa trưởng thành của mình. 

Chiếc giày ngọc kem lụa trắng còn lại của dì tiên, nắm giữ một chút dịu dàng còn sót lại của dì, dùng mu bàn chân ấm áp và mịn màng của giày ngọc lụa trắng, cùng với chiếc giày ngọc lụa trắng còn lại, dẫm lên dương vật trẻ trung dày dặn và nóng bỏng của chàng trai thông qua lớp vải trắng mỏng của đôi chân ngọc lụa cổ tích thanh lịch, thơm, tinh tế và ẩm ướt của cô tiên. 

Mũi giày mỏng manh hơi mát và ẩm, hương thơm bàn chân thần tiên nóng hổi thơm nồng nàn của tiên cô, và bàn chân lụa trắng đầy đặn, béo ngậy, bùi bùi và đầy đặn vừa khít với đôi giày ngọc trong mờ tinh xảo, cùng nhau tạo thành một quần thể đủ để khiến bất kỳ sinh vật nam giới nào cũng nổi bật. Lỗ chân bằng lụa trắng thơm ngát được tạo thành từ đôi giày cao gót và giày ngọc của một tiên nữ trưởng thành đang cởi vũ khí và xuất ra nước trắng, trói buộc dương vật non nớt của chàng trai đã phạm sai lầm trong lỗ chân tiên. Anh nhẹ nhàng vặn rồi từ từ xoa xoa với thái độ lạnh lùng tao nhã, lặng lẽ chờ đợi cậu bé nhận lỗi.

Điều gợi tình nhất là với mỗi chuyển động của đôi giày ngọc lụa trắng tinh khiết, mềm mại và như sáp của cô, cặp mông lụa trắng căng tròn và đầy đặn của cô sẽ giống như hai chiếc bánh mật ong lớn chứa đầy kem trắng ngọt ngào và dày đặc, quấn quanh người cô. Chiếc váy lụa thanh lịch nhẹ nhàng, bó sát giống như một khối bột kem lớn chứa đầy sữa ngọt và mật ong. Nó không ngừng ép va chạm vào chiếc bàn hơi nguội, bóp đi đập lại những làn sóng cặp mông trưởng thành và hấp dẫn.

Ngay cả khi tấm lụa trắng phủ đầy dầu màu kem lấp lánh bám chặt vào vòng eo đầy đặn và mềm mại gợi cảm của cô, nhét vào cặp mông to tròn mọng nước của cô, âm hộ đầy đặn mọng nước của dì tiên nhỏ giọt mật hoa thơm ngát và có kết cấu dày đặc, đồng thời phác họa trước mắt chàng trai một khe mật ong đầy đặn ngây ngất và gợi cảm. 

Kể từ khi biết anh ấy đặc biệt thích đôi chân kem lụa trắng thơm ngát, đầy đặn và mềm mại đó, cũng như đôi chân lụa đen ngây ngất, gợi cảm, tinh tế và quyến rũ của Tiểu Hữu'er, tôi tự hỏi liệu đó có phải là sự xúi giục của Tiểu Hữu'er hay không. Dì Tiên của tôi, người đặc biệt thích độc quyền, đã chủ động khoác lên đôi chân Tiên nữ thơm tho, dẻo dai và mềm mại đó trên đường đến Yanyun cùng với Tiểu Hữu Nhĩ. Những chiếc dây treo lụa trắng bóng như dầu, trong trẻo và trong trẻo như kem, thơm và êm dịu như bơ. Đôi đôi tiên nữ thơm ngào ngạt, mềm mại, trắng trẻo, ấm áp cùng đôi chân lụa trắng nõn nà của phụ nữ trưởng thành, mặc dù có quá nhiều. Trong hầu hết thời gian, cô vẫn đi đôi giày thêu moiré tao nhã và dịu dàng, nhưng thỉnh thoảng, theo sự xúi giục của Tiểu Hữu'er, cô vẫn đi một đôi giày ngọc bích quai ngang trơn màu trắng trong mờ tinh xảo và thanh lịch. 

Bất cứ khi nào đôi chân trưởng thành đầy đặn và mềm mại, mọng nước và trắng nõn của dì tôi được khoác trên đôi giày ren mỏng và trong suốt dài đến đầu gối với màu kem óng ả và trưởng thành cùng lụa trắng bóng, rồi bước lên đôi giày cao gót cao gót buộc dây ngọc bích màu trắng trơn thanh lịch và sang trọng, chàng trai luôn cảm thấy phấn khích. Anh ta đặc biệt tham lam khi thân mật với dì mình, anh ta sẽ nhấc đôi chân mềm mại như lụa trắng toát ra mùi thơm ngọt ngào của bàn chân tiên nữ trưởng thành của cô, đưa vào miệng anh ta, nếm thử hai bàn chân ngọc ngà kem lụa trắng tỏa ra mùi thơm chân nếp nhăn kích thích ham muốn tình dục của bất kỳ người đàn ông nào. 

Và đôi khi, dì lại khoác lên mình chiếc áo dây lụa trắng nhờn vô cùng gợi cảm, khoác lên mình chiếc váy lụa trắng mỏng manh và bồng bềnh không che được bộ ngực ngọt ngào và cặp mông béo ngậy, thân hình của một người phụ nữ trưởng thành gợi cảm. 

Cặp đùi trắng nõn, căng mọng, chín nõn được căng ra bởi chiếc sải lụa trắng tinh, tạo nên những vòng tròn thịt chín mềm. Hai cái mông to, mềm, trắng nõn, nhiều thịt, béo như bánh bơ và nhỏ giọt mật hoa dính, sẽ giống như bột bơ chín mềm, béo biến dạng. Những sợi dây lụa trắng sẽ căng ra những vết mềm mại như sáp, tạo cảm giác dâm đãng và da thịt nhất. 

Thông thường vào thời điểm này, đôi chân lụa trắng mềm mại như kem của dì tôi sẽ bước lên đôi giày cao gót quai ngang trong suốt tinh xảo và sang trọng. 

Thường thì dì sẽ mặc những chiếc dây đeo cực kỳ gợi cảm và trưởng thành này, đôi tất lụa trắng trong mờ và béo ngậy, đôi giày ngọc bích quai ngang thanh lịch này, rồi với đôi mắt xuân bẽn lẽn, uyển chuyển nhấc cặp mông to béo, mềm mại, trưởng thành trước mặt anh. 

Anh ta sẽ cực kỳ thèm muốn đôi môi mật ong mềm mại và đầy đặn của dì tiên, con mèo tiên béo nóng bỏng đầy đặn và mọng nước tràn ngập mật hoa, hậu môn tiên nữ mềm mại và đầy đặn, thậm chí cả bàn chân mềm mại và mềm mại như kem thơm như kem, và đôi giày quai ngọc trong suốt tinh tế và thanh lịch. 

Dùng chất lỏng đặc, nóng, màu trắng bỏng rát để thấm đẫm tất cả. 

"Ừm... cái gì? Yun'er dâm đãng xấu xa ~ bắt nạt dì của tôi... ừm~~ bạn vẫn không biết chuyện gì vậy?"

Đôi mắt mùa xuân tao nhã và lạnh lùng của Tô Vạn Nhu nhìn vào dương vật to lớn và nóng bỏng của chàng trai trẻ, được bọc trong lớp lụa trắng của đôi giày cao gót ngọc thơm và ấm áp xuyên qua một lớp vải với vẻ mềm mại như mật ong trong miệng. 

Cảm giác cứng rắn và nóng bỏng từ lòng bàn chân lụa trắng làm cho đôi mắt mùa thu dịu dàng của dì vốn hiền lành như nước lại chan chứa chút tình đào mờ ảo. 

“Vậy thì~Dì~~hãy để cô quan chức nhỏ nghịch ngợm của Dì~~ừm~~bị đôi chân mượt mà của Dì trừng phạt thật tốt~”

Khi giọng nói dịu dàng và đầy dục vọng của cô vang lên, đôi giày cao gót bằng lụa trắng thơm và mềm mại của Dì Tiên linh hoạt giải phóng xiềng xích của dương vật nóng bỏng của chàng trai. Dương vật nóng bỏng nhảy ra khỏi chỗ kiềm chế với tư thế ngẩng cao đầu, thậm chí còn vỗ nhẹ vào đế đôi giày ngọc bích lụa trắng tinh xảo và trang nhã của cô lúc nhảy ra ngoài. 

"Vân Nhi~điều tồi tệ~~"

Tô Vạn Nhu nở một nụ cười tao nhã và lạnh lùng, với thái độ kiêu ngạo như một nàng tiên lụa trắng lạnh lùng, dưới ánh mắt bối rối và yêu thương của chàng trai trẻ. 

Dùng ngón chân mềm mại như lụa trắng óng ả, cô nhẹ nhàng nhấc mũi đôi giày cao gót ngọc bích màu trắng thanh lịch và tinh xảo, để đế giày cao gót ngọc lưu giữ hương thơm bàn chân của người phụ nữ trưởng thành thơm ngát, lòng bàn chân mềm mại như kem, băng giá và trong mờ như một chiếc giày lụa trắng như sáp, ấm áp ngây ngất như sáp. Huyệt bàn chân, huyệt bàn chân thần tiên bằng lụa trắng này với sức quyến rũ thần tiên cực kỳ tao nhã và trưởng thành và tỏa ra mùi thơm bàn chân thần tiên thơm ngát, đủ để khiến bất kỳ sinh vật nam nào tước vũ khí ngay tại chỗ và bắn tất cả chất lỏng màu trắng bẩn đặc và nóng vào đôi giày ngọc trắng trơn đơn giản và tinh tế này với miệng nông và gót nhọn. 

Và trong khi chàng trai đang bối rối nhìn cô, thì người cô tiên thanh lịch và trưởng thành trước mặt anh, vòm lụa trắng nhờn thơm ngát, ấm áp và béo ngậy, cùng đôi giày cao gót ngọc bích tỏa ra hương thơm chân tiên thơm ngát. Với vẻ duyên dáng tao nhã và lạnh lùng, cô xỏ đôi giày ngọc lụa trắng mịn và trưởng thành này vào chân dương vật nóng bỏng vừa thoát khỏi sự kiềm chế của anh. 

Đôi giày ngọc tao nhã ấm áp mềm mại này cùng với đôi giày lụa trắng mịn màng, ấm áp, đầy đặn và đầy đặn của dì, quấn quanh hậu môn nóng bỏng của anh, khẽ di chuyển với thái độ cực kỳ xa cách và lạnh lùng. 

Tô Vạn Nhu ôm lấy đôi má thơm ngát cúi xuống, giống như tiên nữ lạnh lùng tao nhã đến từ trần gian, đôi mắt mềm mại tràn đầy tình yêu đào và tình cảm ngọt ngào, từ trên cao nhìn xuống thiếu niên đang bị chiếc còng giày lụa trắng mềm mại thơm ngát của cô chạm vào thiếu niên. 

“Xấu Vân nhi nhất thời sẽ bị cô ta giày cao gót bằng lụa trắng bằng ngọc bích ức hiếp ~”

"Bad Yun'er đang đợi dì của tôi ~~ Khi nào tôi mới bằng lòng kể cho dì tôi nghe về người vợ ở chùa Lan Nhược ~~ Vậy dì của tôi ~ sẽ dùng sữa mật ong yêu thích của Yun'er này để giải thoát cho Yun'er ~~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Đêm tối, yên tĩnh và ánh sáng. 

Tuy nhiên, trong một căn phòng trang nghiêm và tao nhã, tiếng khóc mùa xuân dâm đãng và dâm đãng của người mẹ trưởng thành xinh đẹp không thể không vang vọng với tiếng khóc mùa xuân đầy dục vọng không phù hợp với giọng nói thanh tú và thanh tú của cô gái. 

"Uh ồ ồ ồ ồ ~~~ Không, không, Tiểu Vân ồ ồ ~~ Con không thể đột nhiên cưỡng hiếp được đâu~~~ Dì~~ Âm hộ của dì cần ~~ Uh uh ồ ồ ồ ồ ồ ~~~"

"Uh-huh-huh~~Guh-huh-huh~~~Cứu~~Uhhhhhh~~cock~~con cặc sắp xé nát âm hộ của tôi~~guhhhhhhhhh~~Đình Linh~~cứu~~~ohhhhh~~~~cứu mẹ~mmhhhhhh~~mẹ đã~齁ohhhh~~~~đã bị Xiaoyun uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~"

Trên chiếc giường lớn trong phòng khách này, một bà mẹ trưởng thành giản dị, tao nhã và quyến rũ với bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn, một bà mẹ trưởng thành xinh đẹp với đôi tất đen và bộ ngực đẹp, trông như thể bị một cậu bé mảnh khảnh và non nớt cưỡng hiếp. Bị ép xuống bên dưới, anh nhấc đôi chân dài đầy gợi cảm với đôi tất lụa đen bóng của cô lên và đặt chúng vào vị trí bằng một hạt cải dầu cực kỳ mạnh mẽ. Anh hết lần này đến lần khác thật thô bạo hạ thấp vòng eo thon gọn của cô, đồng thời đẩy bàn chân dính đầy nước hoa của cô lên và tràn ra ngoài. Với con cặc to có thể khiến bất kỳ sinh vật nữ nào phải động dục, cô ta trải đôi môi mật béo, chín và mềm mại của bà mẹ trưởng thành xinh đẹp này với đôi tất đen và cặp mông đầy đặn một cách bạo lực. Mỹ nữ đang phát ra những tiếng kêu the thé và hoang dã khi liên tục đổ con cặc sát thủ to lớn này, có thể khiến bất kỳ con cái nào cũng phải đầu hàng và say sưa trong âm hộ cái trưởng thành mập mạp, mềm mại và mềm mại của mình, ép ra những dòng nước hoa đặc và thơm.

Tiếng nước róc rách đầy dục vọng phát ra từ dương vật non nớt và nóng bỏng của chàng trai, nó tràn ra mỗi khi lấp đầy phần thịt trưởng thành đầy đặn và mềm mại của mỹ nhân trưởng thành xinh đẹp này. Vòng eo thon gọn và non nớt của cô, mỗi khi xẹp xuống, có thể dùng đôi tất lụa đen óng ả đánh vào cặp mông to tròn, béo như trái dưa mật hầm, khiến mông cô gợn sóng.

Bất cứ khi nào chàng trai hạ vòng eo trẻ trung và thon thả của mình xuống và chạm vào cặp mông tất to màu đen, chín mọng, mềm như mật ong của cô, nó sẽ khiến mật hoa bắn tung tóe khắp nơi. Đồng thời, bộ ngực trưởng thành mập mạp, mềm mại đang bốc mùi thơm của sữa chín, ngon như hai quả đào to chín mọng dầu. Cú va chạm giống như hai chiếc bánh sữa chín béo ngậy chứa đầy kem ngọt ngào, không khỏi lắc lư lên xuống, sữa bắn tung tóe.

"Một con vật trưởng thành đĩ điếm. Trước đây cô ấy giả vờ thanh lịch như vậy, nhưng cô ấy ngay lập tức rơi vào tình trạng đĩ điếm ngay khi âm hộ béo bở của cô ấy bị một con cặc kéo dãn ra." 

Thượng Quan Vân đang nằm trên người mỹ nhân trưởng thành mang tất đen đầy đặn và mọng nước này, duỗi eo nàng, nắm lấy đôi tất đen thơm phức, mềm mại của nàng, đồng thời tỏa ra mùi hương chân mẹ ngọt ngào trưởng thành rồi đưa vào trong. Anh tùy ý gặm nhấm nếm thử đôi môi mềm mại của nàng, mút từng ngón chân lụa mùa xuân đen mềm mại như pha lê của nàng. Con cặc to bốc khói dưới người đồng loạt đẩy bà mẹ trưởng thành quyến rũ này xuống đất và hét lên liên tục khiến mật hoa bắn tung tóe khắp nơi. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ~ Dì không phải ~~ ồ ồ ồ ồ ~~ không phải động vật cái~ uh uh uh uh ~~"

"Uh ồ ồ~~ Đôi chân tất đen của dì~ ồ ồ ồ ~~~ tôi muốn thế~~ ừ ừ ừ ừ~~Xiaoyun không~~không thể~gu ồ ồ ồ~~~~"

Bội Thị Á, người đẹp thanh lịch và trưởng thành với đôi tất lụa đen, hoàn toàn không hề hay biết bởi đôi mắt xanh dịu dàng tràn đầy nét quyến rũ mùa xuân của một người mẹ trưởng thành và quầng sáng đào mờ ảo được che phủ bởi chiếc mặt nạ ren đen. 

Cô con gái mà cô nhờ giúp đỡ, Bội Đình Linh, giờ đã trưởng thành và quyến rũ sau khi bị cưỡng hiếp và làm nhục. Chiếc váy lụa trắng tinh và áo ống ren trên da thịt mềm mại nhỏ nhắn của cô gái da trắng mềm mại nằm rải rác trên mặt đất một cách cực kỳ lộn xộn, thấm đẫm nước hoa và nước suối của cô gái ngọt ngào. 

Còn cô gái trong sáng và đáng yêu này với đôi tất lụa trắng, bộ ngực mềm mại dịu dàng như những chiếc bánh sữa nhỏ, đôi môi thơm mềm mại đã bị chiếm giữ bởi tinh dịch dày đặc, dính và nóng hổi tỏa ra bầu không khí trẻ trung. Nhìn xuống, phía dưới vòng eo thon nhỏ trắng nõn của cô gái, chiếc quần lót lụa trắng trong suốt che mông của cô đã bị rách, âm hộ mềm mại không có lông của cô gái mềm mại không tì vết như bạch ngọc, bao gồm cả hậu môn nhỏ nhắn hồng nhuận mịn màng của cô gái, cũng chứa đầy dịch trắng đặc đặc, không thể khép lại. Nước trắng cứ chảy ra, nước bắn tung tóe khắp nơi. 

Về phần đôi chân thon dài và trắng trẻo, thuần khiết và không tì vết của một cô gái trẻ với đôi tất lụa trắng, đó là hình ảnh về vẻ ngoài dâm đãng và quyến rũ của cô sau khi bị một chàng trai trẻ tuổi chơi đùa một cách bừa bãi rồi phun ra chất lỏng màu trắng đặc và được đánh dấu là của chính cô. Sau đó, đôi chân lụa trắng như kem trong trẻo và thịt của cô được chàng trai ôm vào lòng, cùng với đôi tất đen trưởng thành xinh đẹp của cô gái, họ nếm thử đôi chân kem lụa trắng mềm mại và đôi chân thịt lụa đen bóng. 

Và nguyên nhân dẫn đến tất cả những điều này phải kể đến vào sáng sớm hôm nay. 

Buổi sáng, cửa căn hộ của Bội Thị Á đóng lại. 

"Vào đi, Tiểu Vận, con có thể coi dì như nhà của mình."

Bội Thị Á, một bà mẹ trưởng thành xinh đẹp mặc áo len dài đến mông màu xám nhạt, hở lưng, bám vào khung cửa, nhẹ nhàng cúi xuống, cởi đôi giày cao gót hở mũi đế đỏ màu thịt trên đôi chân thơm, nếp, mềm mại màu da thịt với màu da chín mọng, trưởng thành. 

Đôi mắt xanh dịu dàng, chứa đựng sự dịu dàng của một người mẹ trưởng thành và sự dịu dàng, thông minh của một góa phụ, nhìn một cách mẫu mực nhìn Thượng Quan Vân, chàng trai mặc áo trắng có chút ngượng ngùng, thanh tú và non nớt ở phía sau, nhẹ giọng nói: "Tiểu Vân, con đói không? Con có muốn dì lấy đồ ăn cho con không?"

Thượng Quan Vân nhìn người phụ nữ trưởng thành thanh lịch và trưởng thành với bộ ngực và cặp mông béo ngậy trước mặt. Con cặc cái vốn đã bồn chồn trong háng được nâng lên rất chân thật trước mặt người phụ nữ xinh đẹp toát lên vẻ quyến rũ của mùa xuân trưởng thành. 

Người mẹ trưởng thành xinh đẹp trước mặt với bộ ngực căng mọng, cặp mông đầy đặn, bộ ngực hình trái bầu và tất cả vẻ quyến rũ của một người mẹ trưởng thành dường như hoàn toàn không ý thức được hành động của mình lúc này tội lỗi đến mức nào. 

Chiếc áo len dài đến hông màu xám nhạt, mát mẻ và trí tuệ này chỉ đơn giản là làm nổi bật phần thịt trưởng thành đầy đặn và mọng nước của cô ấy. Bộ ngực to béo, đầy đặn và thơm như quả đào kem hầm của cô ấy rũ xuống dưới tác dụng của trọng lực. Chiếc áo len có vai lạnh lùng này, mát mẻ như một chiếc tạp dề trần trụi, tôn lên hình dáng của một quả dưa mật chín mọng, mọng nước, mềm mại và mọng nước. 

Và đi xuống tấm lưng ngọc trắng mịn màng duyên dáng của cô ấy, cặp mông to đầy đặn mọng nước được bọc trong lớp thịt mông chín mọng và bóng mượt, giống như hai bộ ngực to kem chứa đầy kem màu thịt thơm. Giống như một quả bóng mật ong, chiếc áo len che mông của cô đã bị kéo căng đến mức giới hạn. Trong tư thế cúi xuống nhấc đôi giày cao gót lên, cô khoe dáng mẹ Xuân Vân vô cùng chững chạc và chững chạc trước mặt cậu bé như đang dụ dỗ, xâm phạm con. 

Trên đường đi, mỗi khi người mẹ trưởng thành xinh đẹp với bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy thịt này bước đến trước mặt anh và di chuyển đôi chân quần lót thịt đầy đặn, săn chắc và sáng bóng thể hiện nét quyến rũ mùa xuân của một người mẹ trưởng thành, cặp mông đầy đặn, mọng nước và óng ả sẽ trông giống như hai quả xuân đào lớn màu kem, Chiếc áo len che mông trước mặt không khỏi lắc lư, nghiến răng và va chạm với những làn sóng mông đầy đặn, mềm mại và chín mọng. Anh khó có thể chịu đựng được khi nhét con cặc dày và nóng bỏng của mình vào cặp mông thịt mịn màng, mềm mại và sáng bóng của cô đang bốc mùi thơm của thịt mẹ trưởng thành và phun ra thứ nước trắng đặc đặc sệt của cô. 

Điều gợi tình nhất là người mẹ trưởng thành xinh đẹp với vẻ ngoài thanh lịch và đoan trang này lại không có dây áo ngực ren trên tấm lưng trắng nõn và đầy đặn. Nhưng khi cô cúi xuống nhấc mông lên thì lan ra phần thịt thơm, mềm và bóng. Khi chân cô được rút ra khỏi đôi giày cao gót đế đỏ màu thịt, một chiếc địu mảnh dài đến thắt lưng bằng ren màu tím sáng lấp ló dưới cặp mông đầy dầu bao bọc cặp mông béo ngậy tỏa ra mùi thịt mẹ trưởng thành. 

Không chỉ cặp vú béo đầy đặn, chín mọng, mềm mại như mật ong, thơm mùi sữa ở trạng thái chân không, mà cả cặp mông đầy đặn, mọng nước, béo ngậy cũng đang mặc loại quần lót mỏng đến eo, dây treo mỏng vô cùng tục tĩu và gợi cảm, quần lót ren rỗng màu tím sáng mà ngay cả gái mại dâm ngoài đường cũng không nhất thiết phải mặc. 

Không cần phải suy nghĩ quá nhiều, trong thời tiết mùa hè oi bức này, chiếc quần lót ren rỗng màu tím sáng cực nhỏ này chắc hẳn đã bị siết chặt vào khe hở của âm hộ bướm trưởng thành đầy đặn và mọng nước của mỹ nhân trưởng thành này. Nó đã thấm đẫm mồ hôi dính, thơm phức lẫn với nước hoa.

Trên thực tế, nó đã thực sự như vậy. Lúc này, Bội Thị Á cảm thấy bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy thịt của mình, một bà mẹ trưởng thành góa bụa nhiều năm, trở nên nóng bỏng do thời tiết oi bức khó chịu và chiếc địu mỏng màu tím với ren rỗng cắm sâu vào âm hộ bướm mềm mại chín như mật của cô. Thân hình trưởng thành tuyệt đẹp này bắt đầu có nét quyến rũ mùa xuân lười biếng và say đắm.

Lúc này, cô cảm thấy hơi thở giữa đôi môi đầy đặn của mình ngày càng dính, nóng và thơm. Miếng thịt viên bướm của người vợ đã thiếu độ ẩm nhiều năm, được bọc giữa miếng thịt lợn om và cặp mông đầy đặn của cô ấy đang rỉ ra mật ngọt dính và tục tĩu trước mặt chàng trai trẻ. 

"Được, dì Pei, con tự làm được." Thượng Quan Vân ngoan ngoãn đáp, có chút ngượng ngùng, đi dép vào, nhưng vẻ mặt lại có chút kỳ quái. 

"Được rồi, dì Pei có việc phải làm, chúng ta đi làm việc trước đã." Bội Thị Á chịu đựng Xuân Vân mềm mại và tê liệt. Khi đôi mắt xuân dịu dàng đầy cảm xúc quét qua cơ thể chàng trai, hơi thở vốn đã nhớp nháp và bồn chồn của anh đột nhiên dừng lại. 

Chàng trai trẻ với vẻ ngoài thanh tú và dễ thương này thực sự có một con cặc cực kỳ to lớn và cơ bắp đang giữ chiếc lều giữa hai chân anh ta. So với con cặc to lớn của chàng trai trẻ, con cặc non của người chồng quá cố đã chết nhiều năm của cô lại yếu ớt như một con cá chạch mềm mại. 

Khoảnh khắc nhìn thấy con gà trống to lớn của cậu bé, cô cảm thấy nước suối cô tích lũy bao năm bắt đầu tiết ra từng ngụm nước dính, nóng hổi và thơm ngát. Cô thậm chí còn phát ra âm thanh cực kỳ tục tĩu và se se khi cặp mông thịt nghiến chặt, khiến tiếng thở hổn hển giữa đôi môi đầy đặn càng thêm nóng bỏng và không thể chịu nổi. 

Nếu... con cặc to lớn này nhét vào cái âm hộ trưởng thành, mập mạp đang húp xì xụp của cô, chắc chắn sẽ biến cô thành một con thú cái sừng sỏ không thể sống thiếu con cặc của một chàng trai trẻ phải không? 

Nếu bộ ngực béo của cô bị con gà trống của cậu bé này xâm chiếm, bộ ngực to béo của người mẹ trưởng thành hầm hập của cô chắc chắn sẽ trở thành cái lồn mẹ tiết sữa mỗi ngày để cung cấp sữa cho cậu bé. Và một khi đôi môi mềm mại thơm tho của cô bị con gà trống này mở ra và xâm phạm, cô chắc chắn sẽ trở thành một cái lỗ miệng của một con thú cái không thể sống nếu không được chàng trai đổ đầy nước trắng đặc mỗi ngày. 

Về phần đôi chân thơm, nếp, mềm mại, khêu gợi của mẹ trưởng thành béo ngậy, nếu con gà trống to tròn và mềm mại này xòe những vòm thịt mịn màng và mềm mại của mình ra rồi cưỡng hiếp nó, thì đôi chân thịt còn trinh, xinh đẹp của mẹ trưởng thành có mùi thơm của bàn chân mẹ trưởng thành thơm béo, và trong đôi chân thơm của nàng. nhất định sẽ bị biến thành những đôi chân thịt chín mọng đầy sức sống mà chàng trai phải ngâm trong đôi giày cao gót chứa đầy tinh dịch đặc, dính, nóng, trắng, đục và đặc trước khi ra ngoài.

"Dì Pei?" Thượng Quan Vân nghiêng đầu tò mò hỏi người mẹ góa đang ngơ ngác trước mặt, nhưng khóe môi lại có một tia thích thú. 

Người mẹ góa bụa này quả thực là một nữ nô trưởng thành, có sừng, có thể động dục bất cứ lúc nào. 

"A, ừm... Pei, dì Pei không sao..." Bội Thị Á vội vàng ngoảnh mắt đi, che đi mái tóc xanh lá cây rải rác trên trán để che giấu sự xấu hổ của mình. Tuy nhiên, đôi mắt xuân dịu dàng của cô không khỏi liếc nhìn con gà trống vốn đã bạc màu của thiếu niên lần nữa. 

Làm thế nào mà Đông Phương Thiên Hy, mẹ vợ xinh đẹp và cao quý của một CEO, lại có thể ở bên cạnh chàng trai trẻ khiến thiếu nữ suốt ngày yêu như một góa phụ này? 

Nếu là nàng, e rằng chưa đầy một tháng... không, trong ba ngày, nàng, một góa phụ xinh đẹp trưởng thành với bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy thịt, sẽ biến thành một nữ nô dâm đãng cưỡi trên vòng eo thon gọn mềm mại của chàng trai trẻ, lên xuống với cặp mông đầy đặn và thịt đang rỉ dầu...

"Vậy Tiểu Vân, ngươi đi cùng Đình Linh chơi trước đi, ba ngày này ở cùng với Pei dì nghỉ ngơi thật tốt. Pei dì, Pei dì đi trước làm chút việc."

Sau khi người mẹ thanh lịch và chững chạc này đưa ra vài chỉ dẫn ngượng ngùng, cô nhanh chóng bước vào phòng tắm với một đôi sandal và giày cao gót trên đôi chân mềm mại, mịn màng và sáng bóng. 

Chàng trai trẻ sau khi nhìn cô với vẻ thích thú, nhàn nhã đi đến phòng khách của người góa phụ xinh đẹp và trưởng thành này. 

Mọi thứ thu hút sự chú ý đều là đồ nội thất trang nhã và trang nhã. Bên giường bệnh, Bội Thị Á mặc bộ sườn xám đỏ tươi sang trọng và tao nhã, đang mỉm cười ngồi trên ghế gỗ, một đôi ngực gợi cảm và căng bóng. Đôi chân tất thịt sáng bóng của cô lộ ra một đôi mỏ nhọn bằng ngọc đỏ lộng lẫy và quý phái, miệng nông và đôi giày cao gót thêu. Cặp mông đầy đặn vốn đã bắt đầu thành hình bao phủ toàn bộ mặt ghế. 

Thượng Quan Vân bước tới, mở tủ quần áo tràn ngập hương thơm tinh tế của Bội Thị Á, một góa phụ xinh đẹp và trưởng thành. Vừa mở ra, anh đã nhìn thấy một loạt váy ren đen hở hang cực kỳ gợi tình và váy ngủ lụa mỏng có dây đeo màu nâu ở hông. 

Đồng thời, trong tủ còn có nhiều loại tất chân cực kỳ gợi cảm và trưởng thành, lưu giữ hương thơm của bà mẹ trưởng thành xinh đẹp với bộ ngực và mông đầy đặn này, từ những chiếc quần lửng có viền ren màu đỏ gợi cảm và quyến rũ và những chiếc tất đen, cho đến những chiếc tất và tất đen có mông trong mờ và đầy dầu trưởng thành và quyến rũ, cũng như những chiếc tất dài ren và tất đen. 

Rõ ràng, Bội Thị Á bề ngoài là một bà mẹ góa chồng đoan trang và tao nhã, nhưng thực chất bên trong cô ấy là một phụ nữ trưởng thành và ngoan ngoãn. 

"Hmm~~Haah...Mẹ...ừm..."

Ngay khi chàng trai trẻ đang suy nghĩ làm thế nào để huấn luyện người mẹ trưởng thành xinh đẹp này, một tiếng thở hổn hển ngọt ngào và dịu dàng phát ra từ khuê phòng bên cạnh có vẻ thanh lịch và xinh đẹp. 

Trong căn hộ này, ngoài người mẹ góa Bội Thị Á, người duy nhất còn lại là cô con gái xinh đẹp và đáng yêu Bội Đình Linh, một cô gái với đôi tất lụa trắng. Rõ ràng lời ca mùa xuân dịu dàng, ngọt ngào và dồn nén này không thể đến từ Bội Thị Á. 

Chàng trai khẽ nhếch môi, đi vòng ra cửa, lặng lẽ mở khe cửa và nhìn vào căn phòng trang nhã và xinh đẹp này. 

Sau khi nhìn rõ khung cảnh mùa xuân trong phòng có thể khiến bất kỳ sinh vật nam nào cương cứng tại chỗ và xuất tinh đặc quánh, Thượng Quan Vân không còn có thể kìm nén được ham muốn đã được khơi dậy bởi Bội Thị Á, một bà mẹ trưởng thành xinh đẹp với bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy thịt. 

Trong phòng, một cô gái nhỏ nhắn, mềm mại, xinh đẹp và đáng yêu với đôi tất trắng đang nằm ngửa trên giường với tư thế cực kỳ tục tĩu và tục tĩu. Đôi tất trắng tinh khiết và mềm mại cùng đôi chân mềm mại của cô dang rộng về phía cửa, để chàng trai có thể nhìn rõ âm đạo trắng nõn, mềm mại và mịn màng của cô gái được bao bọc dưới đôi tất trắng muốt và thuần khiết.

Lúc này, cô gái này với vẻ ngoài xinh đẹp dễ thương, đôi tất lụa trắng nhỏ nhắn và mềm mại, đang lấy một đôi tất lụa đen che mông đầy dầu, tỏa ra hương thơm trưởng thành thơm ngát êm dịu vào đôi môi hồng mềm mại ngọt ngào của mình. Một tay đang nhào nặn bộ ngực mềm mại và mịn màng của cô dưới chiếc áo sơ mi đồng phục học sinh màu trắng, tay kia đang xòe núm vú nữ tính mịn màng, trắng nõn, mềm mại và mềm mại của cô rồi ngượng ngùng xoa bóp. 

Vòng eo thon thả của cô gái được che bằng lụa trắng che kín eo và hông, chiếc váy xếp ly lộn xộn đã trượt xuống đến chỗ đôi chân lụa trắng thon dài, một chiếc quần lót cotton ren trắng tinh khôi và đáng yêu mềm mại treo trên mắt cá chân kem lụa trắng mềm mại của cô gái. 

"Uh-huh~~Vớ của mẹ...Uh-huh...Con thực sự muốn...Uh-huh~Con thực sự muốn bị cặc của em trai Xiaoyun cưỡng hiếp~~Bọc trong vớ của mẹ và xâm phạm Tingling~~Uh-huh~~"

Rõ ràng, cô gái xinh đẹp và đáng yêu với đôi tất trắng này, Bội Đình Linh, cũng là một cô gái mặc quần tất hoàn chỉnh. Cô không chỉ bị ám ảnh bởi bộ ngực và cặp mông béo ngậy, đôi tất đen bóng che kín mông, cô còn mang đôi tất trắng trong và mờ che mông ngay cả khi thủ dâm. 

Hơn nữa, đối tượng ham muốn trong tâm trí cô gái lúc này hóa ra lại chính là chàng trai. 

Một con cặc trắng nõn, to như con gà trống thò ra từ trong quần, run rẩy như cánh tay trẻ con. Đầu con gà trống dày và hung dữ đã toát ra sức nóng của con gà trống khiến bất kỳ con cái nào cũng phải khuất phục ngay tại chỗ. 

Lúc này, cô gái mang tất lụa trắng Bội Đình Linh với đôi mắt mơ màng ngấn nước đầy mê hoặc, cuối cùng cũng nhận ra rằng trong phòng còn có người khác. 

"Ừ——~~~"

Nhưng trước khi cô gái xinh đẹp mang tất lụa trắng dễ thương có thể cưỡng lại, thân hình mảnh dẻ dịu dàng của chàng trai đã ấn cô gái nhỏ nhắn và dịu dàng với đôi tất lụa trắng xuống, đôi bàn tay trắng nõn mềm mại đồng thời nhấc lên một đôi chân lụa trắng tinh khiết và mềm mại của cô. 

"Không ~ Ối ~ Không ~ Anh Xiaoyun ~~ Không ~ Uh-huh ~ Anh không thể hiếp dâm... Uh-oh ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Cuộc đấu tranh nhút nhát của cô gái với đôi tất lụa trắng không những không kháng cự được chút nào mà ngược lại còn khơi dậy ham muốn mãnh liệt như thú tính của chàng trai. Anh ôm chặt đôi bốt da nhỏ màu đen miệng tròn của cô gái suốt một ngày, mồ hôi chân ngọt ngào thấm ướt đôi tất lụa trắng. Thoa một lớp kem lụa trắng thơm ngon vào chân cô gái, đưa đôi chân mềm mại kem lụa trắng đang bốc hơi cùng với bàn chân cô gái thơm vào đôi môi mềm mại của mình, tiếp tục lướt chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy lên những ngón chân mềm mại của cô gái lụa trắng, mềm mại như bánh sữa ngọc ngọc.

Sau khi chàng trai cực kỳ thô bạo đặt cô gái xinh đẹp đáng yêu với đôi tất lụa trắng vào tư thế rất xấu hổ khi nếm kem và đôi chân mềm mại của cô ấy, con cặc to và nóng bỏng của chàng trai cuối cùng cũng áp vào đôi tất trắng mịn màng, mềm mại và dịu dàng của cô gái được bọc dưới chiếc tất lụa trắng nhào nặn, giống như hai chiếc bánh kem nhỏ. 

Để tránh bị Bội Thị Á, người mẹ quyến rũ của cô gái với đôi tất lụa trắng bên cạnh chú ý, chàng trai nhanh chóng quấn tấm lụa đen óng ả che mông quanh đôi môi mềm mại, hồng hào và dịu dàng của cô gái. Cùng lúc đó, chiếc đầu rùa to dày như cặc ngựa, bốc hơi nóng hổi của nữ sát thủ, đột nhiên từ trong vòng eo thon thả của hắn rơi xuống, cuối cùng theo sát cô gái do trọng lực mà thủ dâm. Ngâm trong nước hoa tươi, chiếc quần lụa trắng bọc trong da thịt trong suốt mịn màng trải ra hai bầu ngực mềm mại trắng nõn, mềm mại và mịn màng như lụa. Màng trinh trong sáng của cô gái bị xuyên thủng bởi âm thanh sền sệt cực kỳ tục tĩu và tục tĩu của nước dính, và âm hộ mềm mại và nhỏ gọn của cô gái trẻ mịn màng và săn chắc của cô bị kéo căng đến mức giới hạn và xuyên vào đến tận cùng! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Cô gái mang đôi tất lụa trắng, đôi môi hồng bị kềm lại, chỉ có thể phát ra một loạt tiếng thút thít như nức nở trong vô vọng. Đôi mắt mơ xanh ngấn nước của cô không khỏi ngước lên. Đôi chân kem lụa trắng ngần mềm mại trong suốt mà chàng trai trẻ ngậm vào miệng không khỏi cong lên run rẩy, cặp mông lụa trắng mềm mại mềm mại cũng không khỏi run rẩy. 

Trước khi cô gái xinh đẹp đáng yêu với đôi tất lụa trắng Bội Đình Linh kịp phục hồi, chàng trai đã bế đôi chân lụa trắng thon thả của cô và bắt đầu ấn vào eo cô trong tư thế bóp tinh. Con cặc ngựa dày và nóng hổi xòe những chiếc bánh kem nhỏ mềm mại, mịn màng và những quả bóng mềm mại vừa được mở đi mở lại giữa tiếng rên rỉ nức nở của cô gái. 

Lúc này, bên cạnh, Bội Thị Á, một người vợ thành thục quyến rũ với bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn, xòe một đôi chân thịt đầy đặn, đầy đặn và sáng bóng. Mỡ bướm đầy đặn, mềm mại và mềm mại của phu nhân đã bị đôi bàn tay trong sáng và dịu dàng của nàng nhét thành ba miếng, khiến miếng thịt vợ béo, mềm và dẻo bắn tung tóe khắp người. 

Lúc này, bà mẹ góa xinh đẹp đang che đôi môi mềm mại đầy đặn của mình và thủ dâm vẫn chưa nhận ra rằng cô con gái xinh đẹp đáng yêu của mình chỉ cách nhau một bức tường đang bị chàng trai mà bà đưa về cách đây một giờ đồng hồ đè lên giường, ôm lấy cặp mông trắng nõn mềm mại của con gái, cưỡng hiếp và xâm phạm cô. 

Cô gái xinh đẹp và đáng yêu với đôi tất trắng này, Bội Đình Linh, đã hoàn toàn biến thành một con chó nhỏ màu trắng nhỏ nhắn dễ thương dưới chân chàng trai khi con cặc ngựa dày và nóng bỏng của chàng trai xòe búi tóc mềm mại và mọng nước của cô ấy ra và chiếm hữu cô ấy. 

"Ouch~~~Xiaoyun~con cặc của Xiaoyun~~mmmmmm~~~"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Bội Thị Á, một bà mẹ trưởng thành xinh đẹp đang thủ dâm trong phòng tắm, và con gái của bà là Bội Đình Linh, một cô gái mang tất lụa trắng đang bị một cậu bé cưỡng hiếp và xâm phạm, cả hai đôi mắt xanh mơ màng ngước lên, đôi chân đầy đặn và đầy đặn của người mẹ trưởng thành, đôi tất trắng và đôi chân mềm mại của cô gái trẻ trắng trẻo thanh tú, run rẩy cùng nhau, đôi môi anh đào của cô gái màu hồng như sáp và đôi môi mật ong đầy đặn và mềm mại của người mẹ trưởng thành đồng thời phun ra thành mềm mại và thanh tú những tiếng kêu đầy dục vọng. 

"Ừm ha... ha..." Sau một đợt thủy triều, Bội Thị Á ôm lấy da thịt mềm mại ngồi xuống bồn cầu, để cho âm hộ bướm trưởng thành mềm mại đầy đặn tràn ngập nước trái cây, ngâm những mảnh thịt sáng bóng phủ trên mông. 

Lúc này, trong phòng Bội Đình Linh, với một tiếng bang, chàng trai rút ra con cặc to và dày từ trong âm hộ lụa trắng của cô gái xinh đẹp đáng yêu với đôi tất lụa trắng này. Đôi tất lụa trắng nhỏ nhắn và mềm mại của Bội Đình Linh Cơ thịt mềm mại của cô gái không khỏi run rẩy, còn bào ngư mềm mại và mịn màng màu trắng, khi dương vật của chàng trai bị kéo ra, một lượng lớn nước trắng đặc sền sệt tràn ra phát ra âm thanh ùng ục cực kỳ tục tĩu. 

Sau đó, dưới cái nhìn ngượng ngùng và bối rối của cô gái mang tất lụa trắng, chàng trai dùng tay rất mạnh mẽ giơ đôi bốt da nhỏ màu đen có miệng tròn của cô lên. Đôi chân non nớt của cô gái ướt đẫm mồ hôi của bàn chân cô gái ngọt ngào như được phủ một lớp kem lụa trắng thơm phức, thơm ngon. Vòm bàn chân bằng lụa trắng mềm mại thơm phức chồng lên nhau, nối với nhau tạo thành bàn chân thiếu nữ bằng lụa trắng tinh khiết và trong suốt. Cô ta đẩy con cặc dày và nóng bỏng của shota, xòe hai cánh hoa của bàn chân lụa trắng nhỏ mịn như kem, rồi bắt đầu cưỡng hiếp và xâm phạm đôi chân lụa trắng thơm tho, mềm mại, không tì vết của cô gái trong căn phòng cách người mẹ xinh đẹp trưởng thành một bức tường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Phiên bản thịt nô lệ của vợ và mẹ

Gia đình Pei khởi nghiệp là một doanh nhân. 

Bằng cách phát triển các phòng thương mại, xây dựng các tuyến đường thương mại giữa năm bang, liên lạc thương mại giữa hai bang Youman, đồng thời giữ thái độ trung lập và phi chính trị trong bối cảnh hoàng gia xung đột, gia tộc đã dựa vào quyền lực đế quốc để phát triển thành gã khổng lồ như ngày nay. 

Tuy nhiên, mặc dù họ là một gia đình kinh doanh nhưng trên thực tế, gia đình Pei hơi khác thường trong giới doanh nhân. 

Rõ ràng, các thế hệ chủ yếu làm kinh doanh, nhưng trong ba thế hệ trước, tất cả đàn ông, ngoại trừ Bội Thị Á, đều gia nhập Bộ Chiến tranh, khi trở thành người đứng đầu gia tộc Pei, ông trở thành người bảo vệ pháo đài Nam Uyên. 

Nguyên nhân chủ yếu đương nhiên là trong ba thế hệ cuối cùng của gia tộc Pei, những người có tài kinh doanh, cụ thể là bà chủ nhà Pei và mẹ con Bội Thị Á, và Bội Đình Linh, hậu duệ đời thứ ba duy nhất, đều mắc phải một căn bệnh lạ. 

Hơn nữa, mặc dù gia đình Pei đã làm kinh doanh qua nhiều thế hệ nhưng phương châm nội bộ và truyền thống gia đình vẫn luôn là của một gia đình trí thức. 

Ngay cả Bội Viên Thanh, một người có vẻ ngoài giàu có và quyền lực, thực tế đã có thể đọc Kinh sách từ khi còn nhỏ, viết sách bằng chữ thảo và dùng mực để di chuyển rồng. 

Trên thực tế, nếu sự sụp đổ của pháo đài Nam Nguyên ba năm trước không dẫn đến cái chết của các thành viên nam trong gia đình Pei, thì kế hoạch ban đầu của Bội Viên Thanh là vào một trường tư thục để học làm nho sinh và sau đó trở thành một quan chức hỗ trợ triều đại thương mại của gia đình Pei. 

Tuy nhiên, vì cả bốn thế hệ đàn ông trong gia đình Pei đều thiệt mạng trong chiến tranh, chàng trai trẻ duy nhất còn lại Bội Viên Thanh phải kế nhiệm chức vụ của cha mình và trở thành quyền tể tướng của Bộ Chiến tranh dưới sự điều phối của hoàng hậu. 

Vì vậy, Bội Thị Á, một người vợ tao nhã và chững chạc, không chỉ là người vợ hiền lành đức độ của Bộ trưởng Bộ Nội vụ mà còn là một người vợ hiền lành, xuất thân từ một gia đình trí thức và giữ quan niệm về một người vợ tốt. 

Tuy nhiên... cô, một người vợ duyên dáng và chín chắn, lẽ ra phải đoan trang và tao nhã, giờ lại đang có mặt trong một bữa tiệc gia đình trang trọng. Với đôi mắt quyến rũ của mình, cô nâng cặp mông to béo tròn trịa mềm mại như mật ong chín mọng và bóng mượt lên, đỡ cặp vú béo trắng nõn đầy đặn, mềm mại, thơm tho được bọc trong lớp gạc trong mờ của Trác Yên Nhân. 

Chàng trai trẻ và đẹp trai đứng sau Ren, người thậm chí có thể được coi là con trai út của cô, ôm cặp mông béo của cô với đôi mắt mờ. Hết lần này đến lần khác, trước mặt anh trai say sưa của cô, anh không khỏi mở rộng dương vật non trẻ nóng bỏng và dày đặc của mình ra phía âm hộ trưởng thành béo ngậy, trắng trẻo và béo ngậy của cô, rồi đút nó vào sâu trong âm hộ béo ngậy đang tràn ngập nước thịt của cô. 

Rễ dương dày đặc lúc này giống như cối non lúc xuân. Mỗi lần nó mở ra hai cánh hoa căng mọng và mềm mại của người vợ thành thục, mở ra lỗ mỡ dính, nóng hổi và trưởng thành, chạm vào sâu trong trái tim hoa xuân của nàng, nó có thể kích thích người vợ thành thục tiết ra một lượng lớn mật hoa ngọt ngào, thơm ngát. 

Cô ấy là một phụ nữ trưởng thành đoan trang và thanh lịch với bộ ngực ngọt ngào và cặp mông đầy đặn. Cô ấy trông giống hệt một người vợ xinh đẹp bị một chàng trai xâm phạm và làm nhục trước mặt anh trai say xỉn của mình. Hơn nữa, đối mặt với sự xâm nhập của chàng trai trẻ, cô không còn cách nào khác ngoài việc che đôi môi đầy đặn và ngọt ngào của mình để ngăn chặn những tiếng rên rỉ trưởng thành đáng xấu hổ của mình thoát ra.

"Ư ồ ồ ồ ~~ Gu ừ~~ Tiểu quan ~~ Uh ừ ừ... thê thiếp... ừ ừ ừ ~~ Không, ngươi không thể vào đây... ừ ừ ừ ~~"

"Đừng...uh ha~~uh oh oh~~đừng làm ở đây...uh uh uh~~quan nhỏ~~uh uh uh~~tha thứ cho tôi, người vợ dâm đãng này~uh uh uh~~ở đây, trong phòng khách của tôi...uh ồ~~vị quan nhỏ coi tôi như một~~um ha~một con thú cái và có thể tùy ý chơi đùa với nó~~Tôi, uh uh uh~~tôi vâng lời quan chức nhỏ của mình..."

"Uh-huh~~Đừng chơi với tôi ở đây...uh-huh~~haha~~"

Nhưng hóa ra nó chẳng có mấy tác dụng. Nếu như Bội Viên Thanh trước mặt không phải do hoàng hậu ban cho say rượu, nếu không những khúc xuân hoang dã của người vợ vô cùng trưởng thành sẽ đánh thức hắn khỏi cơn say. 

Mà một khi tỉnh lại, hắn sẽ nhìn thấy em gái mình với bộ ngực đầy đặn và cặp mông thịt đã biến thành một phụ nữ đã có chồng, hiện tại đang bị một thiếu niên không phải anh rể ôm, ôm lấy cặp mông to tròn mọng nước lẽ ra thuộc về Phương Nguyên Bộ trưởng Nội vụ, liên tục đập liên tục cho đến khi nước bắn tung tóe khắp nơi và mông cô ấy gợn sóng. 

Hơn nữa, lúc này, cô giống như một người vợ duyên dáng, chững chạc bị cưỡng bức xâm phạm. Khuôn mặt trắng trẻo duyên dáng và thanh nhã của cô quả thực tràn ngập một tia mê đắm, giống như một người vợ mới cưới. Không có dấu vết phản kháng trước sự sỉ nhục và xâm phạm mà chỉ có sự ngọt ngào của tình yêu trưởng thành. 

Mái tóc dịu dàng và thái dương mềm mại vốn có vẻ trang nghiêm của Bội Thị Á giờ có chút lộn xộn, mồ hôi chảy ròng ròng. Chàng trai đánh vào cặp mông to béo chín mọng, mềm mại và đầy dầu của cô khiến nước miếng bắn tung tóe khắp nơi. Cặp mông giống như một khối bột nhào to chứa đầy mật ong, không khỏi bị đánh bật ra, tạo thành từng gợn sóng màu thịt. 

Bộ ngực to béo mềm mại, trắng nõn, lúc này được bọc trong lớp gạc trong mờ, trông giống như hai quả dưa mật to béo, mềm, màu kem, béo ngậy treo trên nụ. Cậu bé không khỏi lắc lư tới lui, lắc lư, sữa tràn ra ngoài. 

Trước mặt cô là anh trai cô đang ngủ say sau khi say, nhưng phía sau cô là một chàng trai trẻ đang ôm cặp mông to béo và mềm mại của người vợ đĩ điếm của cô và đổ dương vật trẻ trung và nóng bỏng của anh ta vào âm hộ mềm mại, đĩ điếm và trưởng thành của cô hết lần này đến lần khác. 

Sự kích thích cực độ khi bị Hongru cưỡng bức trước mặt anh trai say xỉn khiến đôi chân ngọc lụa dài mảnh khảnh của cô duỗi ra run rẩy, đôi chân của người vợ lụa mềm mại thơm tho không khỏi run rẩy khi giẫm lên đôi dép ngọc bích quai ngang mũi nhọn màu xanh nhạt mát mẻ và quyến rũ. 

Mật hoa và nước suối, đặc hơn nhiều so với giao hợp thông thường, được trộn lẫn với con gà trống sau khi mài và căng hết lần này đến lần khác, chất đục trắng nõn ép ra bắn ra, nhuộm bẩn cặp đùi thịt căng bóng và bàn chân vợ mềm mại thơm tho của cô ấy bằng những vệt nước dâm đãng. 

Đôi giày ngọc bích hở mũi màu xanh nhạt quyến rũ và mát mẻ được ngâm trong nước mật ong dẻo dai và dẻo dai, khiến chúng càng trong trẻo và quyến rũ hơn. Sàn nhà vốn gọn gàng và trang nhã cũng bị bao phủ bởi những vũng vết mật ong cực kỳ dính. 

Lúc này, bên ngoài sảnh tiệc, những nữ vệ sĩ và cung nữ trên mặt trắng bệch cũng lộ ra chút xấu hổ. Đôi chân trắng trẻo, tròn trịa và thon thả của các cô hầu gái bị kẹp nhẹ, trong khi đôi chân dài săn chắc và quyến rũ của các nữ vệ binh cũng bị ép vào mài một cách khó nhận thấy. Một vệt mật ong dính dính như pha lê dần dần thấm đẫm chiếc quần lụa bó sát của họ...

Người phụ nữ duyên dáng và trưởng thành trước đây từng đoan trang và thanh nhã này... có vẻ dâm đãng hơn so với người phụ nữ đoan trang và thanh lịch bề ngoài...

Là những nữ thị vệ và hầu gái được Bội Thị Á nuôi dưỡng từ một bà mẹ mồ côi và góa bụa khi cô còn nhỏ, những thị nữ và nữ thị nữ ở sân trong đều là bạn tâm giao của cô. Ngay cả Bội Viên Thanh và những người khác cũng sẽ không trung thành với Bội Thị Á và chỉ nhận lệnh từ Bội Thị Á. 

Vì vậy, họ sẽ không làm bất cứ điều gì để nói ra sự thật... Tuy nhiên, khi họ chịu đựng tình yêu nóng bỏng và không thể chịu đựng được do sự xấu hổ của họ gây ra và sống trong boudoir trong một thời gian dài, họ vẫn không khỏi tò mò, làm thế nào mà cậu chủ trẻ tuổi và thanh tú... lại có thể tàn phá một cô gái thường ngày đoan trang và thanh lịch đến mức yêu say đắm như vậy...

"Lồn của quý cô... ha... nóng quá... ừm... đúng là một quý cô dâm đãng."

Thượng Quan Vân ôm lấy cặp mông đầy đặn và chín chắn của vợ trước mặt, đầu ngón tay thon dài hoàn toàn chìm sâu vào da thịt của cặp mông trưởng thành đã trở nên cực kỳ mịn màng và trưởng thành nhờ chiếc quần lót thịt đầy dầu. 

Món mông heo xé sợi tròn trịa, mọng nước, an toàn cho con vợ này khác hoàn toàn với món mông lợn trắng thơm, mềm như mật ong, chín mọng như đào, trắng nõn của dì tôi. 

Sau khi sinh con, cặp mông to béo vốn an toàn khi sinh nở của người vợ lại càng béo hơn, mềm mại và trưởng thành hơn. Chúng đầy đặn và dịu dàng như một quả mật ong chín mọng, mọng nước. Mỗi lần hắn nâng eo lên, cặp mông to béo mọng nước chín mọng sẽ nhô ra ngoài, tạo nên những gợn sóng màu thịt vô cùng trưởng thành.

Âm hộ béo nóng hổi và mọng nước của vợ, ngay khi cặc anh vào trong, anh có cảm giác như nó được rót đầy một dòng suối nóng mật ong mềm mại. Nó chỉ được bọc trong những lớp thịt mật ong nóng và dính. Mỗi lần nhét vào âm hộ béo ngậy và mọng nước của vợ, anh sẽ vắt ra những dòng mật vợ thơm và dẻo, giống như một dòng mật ong mùa xuân.

Đôi mắt đen của chàng trai phủ một lớp sương mù, nhìn Bội Viên Thanh say khướt trên bàn rượu trước mặt, rồi nhìn người vợ trước mặt đang bị ép cao trên mép Trác, hếch lên cặp mông to béo chín mọng, mềm mại và đầy dầu. Anh đâm vào eo cô hết lần này đến lần khác để trải rộng con cặc non dày nóng bỏng và xâm phạm hai cặp mông béo và mềm mại, mềm mại và mọng nước. 

Niềm vui thú vị khi được làm cựu phạm nhân và thái độ nũng nịu của người phụ nữ đã có gia đình quyến rũ, trưởng thành và thanh lịch này, đẩy cặp mông đầy dầu mỡ của mình để gặp sự đột nhập trong bữa tiệc gia đình, khiến chàng trai càng bị mê hoặc bởi ham muốn nhục dục của người vợ quyến rũ và trưởng thành này.

"Uh-huh~~ Rõ ràng là... uh-huh~~ Guh-huh~ Tiểu Quan Nhân... ép, đưa con cặc... uh-huh~~ vào cơ thể tôi~~ mèo..."

"Uh-huh~ Nóng quá... uh-huh~~ Oh~ oh~~ Cơ thể của tôi... uh-huh~~"

"Uh-huh, uh-huh, uh-huh~~Tôi~uh-huh~~Tôi là phụ nữ đã có gia đình~gu oh oh oh oh~~~ Tôi muốn ở trước mặt anh trai mình, uh uh uh~~Tôi bị người khác xâm phạm chứ không phải chồng tôi~uh ha~~~uh oh oh oh~~"

Cùng với một loạt tiếng kêu dâm đãng, người vợ trưởng thành quyến rũ này mê mẩn giơ tay trần lên, không nhịn được mà tàn phá cặp vú to béo tròn trịa, mềm mại, thơm tho và trưởng thành của người vợ trưởng thành. Sữa thơm ngọt được vắt ra từ dưới tấm gạc bán trong suốt, thậm chí còn bắn tung tóe lên bát đĩa trên bàn.

Vừa lắc lư vừa đung đưa cặp mông to béo ngậy ngậy thịt dầu, cô chủ động dùng âm hộ mềm mại và trưởng thành của mình lắc lư con cặc dày và nóng bỏng của chàng trai trẻ, "Chà... thưa bà, cô ấy thật dâm đãng... Haah... ừm..."

Hành động quyến rũ của người vợ chủ động vắt nước từ cặp mông to của cô vợ khiến chàng trai càng thở hổn hển. Nhìn cặp mông béo ngậy, cuối cùng anh cũng không nhịn được. Anh giơ bàn tay nhỏ bé của mình lên và đặt nặng nề lên hai bờ mông mọng nước của vợ, trông giống như những quả bóng mật ong to mọng nước màu thịt. 

"Nứt-!"

"Hmmmmmmmm~~~Uh ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ~~~~"

Cái tát của chàng trai vào cặp mông béo không chỉ khiến hai cái mông to tròn, mọng nước bị tát ra với những làn sóng mông đầy dục vọng, mềm mại và nhờn, mà còn khiến cơ thể mông đầy đặn và đầy đặn của Bội Thị Á đột nhiên run lên, và lại che phủ đôi môi đầy đặn của cô. Cô không thể kìm nén được tiếng kêu cao vút và gợi tình, đôi chân dài duỗi thẳng, cặp mông to béo của người vợ trưởng thành và mềm mại của cô không khỏi run lên, những sợi nước ngọt lớn chảy ra từ âm hộ béo mềm như mật ong được kéo căng ra bởi cậu bé. 

"Hmm...ha...hah...vị quan nhỏ...hmmm~~tệ quá~~"

Người vợ vừa mới vượt qua thủy triều đang ôm Trác Ngôn, hơi thở mềm mại và nhớp nháp, đôi môi căng mọng thè cái lưỡi ngọt ngào thở hổn hển, đôi mắt xuân mơ hồ quyến rũ tràn đầy oán hận cùng xấu hổ nhìn thiếu niên tinh nghịch sau lưng. 

"Hmm... rõ ràng là phu nhân dâm đãng và quyến rũ Yun'er trong bữa tiệc." Thượng Quan Vân dùng đôi bàn tay nhỏ bé xoa xoa cặp mông đầy đặn của vợ, thở hổn hển rút dương vật non nớt và dày dặn ra khỏi lớp mỡ trắng muốt, mọng nước của cô. 

"Bùm——"

"Ừm~~~~"

Cùng với một tiếng bốp nhẹ và tiếng rên rỉ dâm đãng của người vợ, một dòng lớn chất lỏng màu trắng đặc và nhớp nháp chảy ra từ âm hộ trắng nõn và nhờn không đậy kín của cô, rơi xuống sàn tiệc thành từng mảnh. 

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa) Bội Thị Á lười biếng đỡ Trác Ngôn, nâng cái mông to béo mềm mại mập mạp lên, không khỏi run rẩy, nhỏ giọt nước suối mật.

Chiếc quần mỏng màu tím khêu gợi và trưởng thành đã bị ướt đẫm bởi dòng suối dính mật hoa, lớp mỡ trắng và béo được bọc trong lớp ren tím lộng lẫy đã trở nên khó khép lại như đôi môi đầy mật ong của người phụ nữ trưởng thành. Chất lỏng màu trắng đặc hòa quyện với mật ngọt dính, thơm phức sẽ tràn ra từ đôi môi mật ong chín mọng và mềm mại của cô.

Hai bầu ngực to tròn, mềm mại và thơm tho của cô cũng không tránh khỏi bàn tay trắng nõn mềm mại của chàng trai duỗi dọc theo bờ nách mịn màng thơm tho của cô rồi luồn vào túi lụa trên chiếc thắt lưng hở rốn lộ ren màu hoa oải hương của cô. Mỗi tay anh đều ôm một bộ ngực béo trắng nõn mềm mại, nhào nặn như sữa.

Người vợ thanh lịch, chững chạc và đoan trang này không chỉ mặc chiếc quần dây ren màu tím gợi cảm mà ngay cả chiếc túi lụa thơm mùi sữa cũng là kiểu ren hoa cà trong suốt cực kỳ se khít để lộ rốn. 

Ngoại trừ U Châu có phong tục vô cùng cởi mở, ở bốn quốc gia còn lại của nhân loại, loại túi lụa màu hoa oải hương thể hiện sự duyên dáng và trưởng thành của một người vợ trưởng thành này là vô cùng hiếm. Chỉ những người vợ cực kỳ duyên dáng và trưởng thành trong chuyện chăn gối hàng ngày mới đeo nó với sự xấu hổ. 

Nhưng ngay cả đối với những người vợ dâm đãng, quyến rũ thì kiểu túi lụa này vẫn luôn là kiểu có thể che được vòng eo đầy đặn, và chắc chắn không phải kiểu địu bằng lụa mờ. 

Về phần người vợ thanh lịch và trưởng thành Bội Thị Á trước mặt, chiếc túi lụa ở nhà này không chỉ có màu hoa oải hương làm toát lên vẻ quyến rũ của một người vợ trưởng thành mà thậm chí còn là kiểu khoe rốn trong suốt, khiến hai bộ ngực đầy đặn, mềm mại và trắng nõn thơm tràn ngập hương sữa trưởng thành. Có thể nói, nó đang run rẩy quấn lấy chiếc đai bụng bằng ren có dây treo màu hoa oải hương trong suốt này. Dưới lớp gạc trang nhã và trong suốt này có một chiếc túi lụa hở rốn màu hoa oải hương rất thành thục và quyến rũ, đồng thời cũng là kiểu bán trong suốt cực kỳ se khít. Có thể nói là vô cùng trưởng thành.

Kiểu túi lụa gợi tình này đã khiến chàng trai vừa từ bỏ sự nghiệp một lần nữa khơi dậy tình yêu nóng bỏng trong lòng. 

Thân hình mảnh khảnh và dịu dàng của chàng trai lại một lần nữa tựa vào tấm lưng trắng nõn đầy đặn và mịn màng của người vợ thanh lịch và quyến rũ trước mặt. Bàn tay trắng nõn mềm mại của anh luồn vào trong túi lụa hở rốn của Lessa trong mờ màu hoa oải hương, ôm lấy hai bầu ngực béo ngậy và trắng đục đang không ngừng lắc lư, run rẩy. Anh không khỏi nhào nặn, cảm thấy bàn tay nhỏ bé của mình chìm sâu vào bộ ngực mịn màng và mềm mại. 

Dương vật nóng bỏng với chút nước trắng và mật ong trên đó một lần nữa ép vào cặp đùi thịt mềm mại và mịn màng của vợ.

Cặp đùi mịn màng đầy đặn thịt của vợ khi ép vào nhau cũng mịn màng mềm mại như những trụ ngọc đầy thịt gợi cảm. Dương vật non nớt dày và nóng bỏng của chàng trai vừa được ôm chặt bởi đôi chân mềm mại và đầy đặn của người vợ ngay khi họ chen vào. 

Dương vật nóng bỏng áp vào con bào ngư mập mạp của vợ trắng nõn, béo mập, mềm mại, xoa qua lại, còn châm mỡ của vợ trắng nõn, mọng nước, mềm mại, sau khi dương vật nóng hổi của anh ấn vào, giống như đôi môi mật ong của người vợ tham lam, hôn lên đôi môi mềm nóng hổi, béo ngậy như mật chín trên trục của mình. 

"Phu nhân, cô không muốn, ừm... bị anh Pei phát hiện trong bữa tiệc này phải không?" Thiếu niên mỉm cười có chút tinh nghịch, trong lòng có chút vui đùa. 

"Uh-huh~~Hmm...bạn, bạn, tên quan chức biến thái...và, bạn có ý tưởng tồi nào vậy...Hmm~~"

Người vợ nhẹ nhàng cắn đôi môi đầy đặn mềm mại của mình, chịu đựng dương vật nóng bỏng của chàng trai cọ xát qua lại giữa cặp đùi thịt mịn màng đầy đặn của mình chống lại lớp mỡ chín mọng, đôi mắt xuân e lệ đầy nét xuân mờ mờ.

"Trước mặt anh trai tôi... Hmm~~ Xâm chiếm cơ thể tôi~~ Hmm~~ Anh chưa hài lòng à?"

Vợ khẽ cắn đôi môi đầy đặn của mình, mặc dù chống cự nhưng vẫn nhẹ nhàng nâng cặp mông đầy đặn, mềm mại của mình lên rất ngoan ngoãn. Cặp đùi đầy đặn, mềm mại và mịn màng cũng hơi kẹp và quấn quanh dương vật nóng bỏng của chàng trai, để anh cọ xát qua lại vào âm hộ mịn màng và dịu dàng của người vợ trưởng thành quyến rũ này. 

Đầu rùa non nóng hổi được treo một ít mật ong hỗn hợp cùi trắng và mật ong, không ngừng vắt ra từ giữa cặp đùi mềm mại đầy đặn như mật ong đầy gợi cảm của người vợ. 

"Ừm... ừm~~ Nếu cậu vẫn muốn... ừm~~ Nếu cậu vẫn muốn thì nhanh lên đi..."

Phu nhân ngượng ngùng đỡ Trác Ngôn lên, cặp đùi đầy đặn mịn màng đầy thịt không khỏi duỗi thẳng. Cô thở hổn hển, để cho chàng trai trẻ chơi đùa với bộ ngực béo ngậy thơm tho và cặp đùi đầy thịt của người vợ trưởng thành. 

"Hừm... Phu nhân, có lẽ nào nàng sai..." Chàng trai nhẹ nhàng cắn vào chóp tai trắng nõn mềm mại hơi xanh của vợ, khiến một tiếng rên rỉ mềm mại thoát ra khỏi đôi môi căng mọng của người vợ quyến rũ quen thuộc bên dưới. 

"Lần này... Vân nhi muốn để phu nhân ở trên... ừm... vậy dùng mông phu nhân..."

Sau một thời gian...

Trong bữa tiệc long trọng, thân hình mảnh khảnh và mềm mại của chàng trai ngoan ngoãn ngồi trên ghế gỗ, trong khi Bội Thị Á, người vợ quyến rũ và quen thuộc với bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn, ngượng ngùng móc chiếc cổ thon của mình bằng đôi mắt mùa xuân, để cặp vú to trắng như tuyết tràn ngập hương sữa, quấn trong lụa ren hoa oải hương, áp vào khuôn mặt chàng trai trẻ. 

"Uh-huh~~ Cậu...uh-huh~vị quan nhỏ nghịch ngợm...uh-huh~"

Người vợ thanh nhã và chín chắn ngượng ngùng chia đôi đôi chân ngọc lụa đầy đặn, bó sát, gợi cảm và trưởng thành của người vợ, và ngay trước mặt chàng trai trẻ trong bữa tiệc trang trọng này, cô ấy bước trên đôi dép ngọc bích cao gót hở mũi màu xanh nhạt mát mẻ và quyến rũ rồi rẽ ra trước mắt chàng trai, để lộ trước mắt chàng trai một miếng ngao thịt trưởng thành mập mạp tục tĩu đã được ngâm trong mật hoa dính và xi-rô trắng. 

Sau đó, cô ấn cặp mông to béo, mềm mại, chín mọng và đầy dầu của mình lên cặp đùi thon thả của chàng trai, đồng thời ấn dương vật dày dặn nóng bỏng trẻ trung của chàng trai trẻ vào giữa cặp mông to béo chín mọng, mọng nước, mịn màng và mềm mại như mật ong của cô. 

Đây là cực kỳ trưởng thành, thịt đã hoàn toàn trưởng thành, giống như hai viên mật ong lớn được bôi kem màu thịt chín, cặp mông béo ngậy tràn ngập thịt béo và mềm như mật ong. Nó giống như một chiếc bánh mật ong béo và mềm, gần như tràn ngập nước thịt của miếng thịt mỏng và trong mờ. Giống như một chiếc xúc xích, nó quấn lấy dương vật dày đặc nóng bỏng của chàng trai trẻ vào giữa một miếng thịt mông mịn màng, ngượng ngùng xoa xoa. 

"Đây là...ừm~~chơi trò dâm ô gì vậy...haha..."

"Dùng... dùng mông béo kẹp lại, sau đó dùng lỗ mông các loại... ừm~~ tên bẩn thỉu..."

Lúc này Bội Thị Á đã quên mất anh trai Bội Viên Thanh đang say khướt bên cạnh cô. Cô ngượng ngùng quấn lấy dương vật dày đặc nóng bỏng của cậu bé vào giữa hai cái mông mập mạp, mịn màng, mềm mại và đầy thịt của cậu. 

Sau khi dương vật dày và nóng của chàng trai quấn vào giữa cặp mông đầy đặn, mọng nước, mịn màng và chín mọng của cô, mùi xanh nóng hổi và cảm giác dày như thép cứ cọ vào âm hộ mật ong béo ngậy, mềm mại, trắng trẻo và mềm mại của lỗ mông hồng hồng mềm mại, khiến cô mập mạp, mềm mại chín muồi, khiến cô trở thành một người vợ dâm đãng biết mùi vị của tủy, không ngừng tiết ra suối nước mật ong chín mọng, thơm ngào ngạt. 

"Hmm... Thưa bà, bà không thích lắm sao?"

Đôi tay trắng nõn mềm mại của Thượng Quan Vân nắm lấy cặp mông to béo, mọng nước của vợ. Chúng giống như đang nhào nặn hai viên thịt to béo, mềm và mọng nước, không ngừng bị tàn phá thành đủ loại hình dáng mềm mại béo ngậy gợi cảm và quyến rũ. 

Sau đó, anh ta chủ động duỗi thẳng eo, liên tục bơm vào cặp mông đầy dầu mịn màng và trưởng thành của vợ như bao cao su dương vật, bôi mật ong lên phần thịt nhờn khiến nó trở nên mịn màng và bóng mượt. 

"Uh ồ ồ ồ~~Không, điều đó không thể được~~Tiểu Quan Nhân~~Uh-huh~~Vợ lẽ~~Uh-huh~~Tôi vẫn chưa...Uh-huh-huh-huh~~~~"

Người vợ thành thục quyến rũ còn chưa kịp chuẩn bị đã bị chàng trai tấn công bất ngờ, khiến bộ ngực béo phệ run rẩy, cặp mông căng mọng mọng nước lắc lư run rẩy. Tuy nhiên, cặp mông mịn màng, đầy đặn và đầy đặn của cô lại vô cùng ngoan ngoãn, để dương vật của chàng trai phi nước đại giữa cặp mông thịt chín chắn và mềm mại của cô. 

Đôi mắt đen mờ của chàng trai nhìn vào bộ ngực to béo trắng nõn đang đung đưa, run rẩy trước mặt. Bộ ngực run rẩy, thơm và mọng nước. Anh thở hổn hển, mở đôi môi mềm mại của mình rồi đưa cả hai bầu vú vào qua lớp gạc trong suốt và chiếc túi lụa thơm mùi sữa oải hương. Bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình, anh hút hết sữa thơm ngọt. 

"Uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh]

Họ bị tấn công từ trên xuống dưới cùng một lúc. Chàng trai bú bộ ngực béo ngậy của cô như đứa trẻ khát sữa. Con cặc đầy đặn và nhớp nháp liên tục bị dương vật dày và nóng bỏng của chàng trai cọ xát. Mông vợ mềm mại bị đầu cặc nóng bỏng của chàng trai đánh liên tục, hậu môn mềm mại và nhạy cảm bị chạm vào. Trong một số trường hợp, những nếp gấp dính của lỗ đít cô ấy bị kéo căng ra và đẩy vào lỗ đít mềm mại của cô ấy.

Niềm vui đồng thời ở ba nơi này khiến Bội Thị Á, một người vợ có bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy thịt, không còn cách nào khác, đành phải nhẹ nhàng ôm lấy cổ chàng trai, để anh ta tùy ý nếm bộ ngực béo chín thơm của cô, khiến sữa bắn tung tóe khắp nơi, mật ong trong bào ngư béo ngậy tiếp tục tràn ra như suối vỡ.

"Uh-huh~~ Hay quá...Uh-huh~~Tiểu quan...Uh-oh~~Tiểu chủ~~Hmm~~Đừng, đừng trêu chọc ta~~Uh-huh~Hmm~~Hmm-hmm~~"

Thủy triều suối nước nóng ngày càng mềm, nhớp nháp, cùng ham muốn nhục dục nóng bỏng không chịu nổi, khiến lỗ mông vốn bị chàng trai trong chùa Lan Nhược xâm chiếm và chiếm giữ của cô ngày càng trưởng thành và dính chặt, nước mật ong trong con bào ngư béo ngậy không khỏi tràn ra. 

Nàng bây giờ không còn có khí phách đoan trang của tiểu thư nhà họ Pei, cũng không còn có vẻ tao nhã và quyến rũ của trang viên, vợ của Bộ trưởng Nội vụ. Những gì cô có chỉ là nét xuân chín chắn và nét xuân kiều diễm, trưởng thành của một người vợ duyên dáng, chững chạc và quyến rũ. 

“Vậy thưa cô, cô hãy tự mình làm đi.” Chàng trai mỉm cười trìu mến, hơi ngước mặt lên hôn lên đôi môi thơm, mềm mại như mật ong của vợ. 

Lời nói của chàng trai khiến Bội Thị Á, một người vợ duyên dáng và quen thuộc, cảm thấy bối rối và xấu hổ trong đôi mắt xuân tràn đầy yêu thương. 

Khi còn ở chùa Lan Nhược, cô đã say mê thuốc lá, cho dù chồng cô hiện tại là tội phạm, hay bị chàng trai trẻ chơi đùa như một con thú trưởng thành và đáng khinh. Cô thậm chí còn quỳ xuống trước mặt chàng trai trẻ như một con chó cái trưởng thành, được anh ta dẫn đến cửa chính điện, như thể đang đánh dấu lãnh thổ của mình, anh ta giơ lên một cái đùi thịt đầy đặn và đầy đặn, rưới nước suối ngọt ngào. 

Sau đó, lên xe ngựa, đôi chân ngọc đầy đặn săn chắc của cô quấn quanh vòng eo thon gọn của chàng trai, để anh ta thoải mái tận hưởng bộ ngực mật ong và cặp mông đầy đặn của mình. 

Cũng có thể nói cô bị ám ảnh bởi thuốc lá.

Nhưng lần này cô quên đeo tấm gạc lụa trong suốt vì vội. Ngoài ra, bộ ngực và mông đầy đặn lại quá mềm và nhờn, thực chất đã dẫn đến chuyện đáng xấu hổ đó. 

Nhưng đó cũng có thể gọi là tai nạn. 

Nếu như nàng muốn đem dương vật non nớt nóng bỏng của thiếu niên nhét vào lỗ mông mềm mại mềm mại của mình, ngay cả Phương Nguyên phu quân của nàng cũng chưa từng đặt chân vào...

Vậy thì... cô thật sự sẽ thu nhỏ lại thành thân xác của chàng trai trẻ này, với bộ ngực đầy đặn và cặp mông thịt để anh ta thỏa thích hưởng thụ. 

Người thanh niên này... thật là xấu hổ...

"Hừm... Hắn đúng là một vị quan nhỏ biết gây chuyện... Ừm ~~" Đôi mắt mùa xuân của Bội Thị Á vốn tràn ngập dục vọng mơ hồ, lại lộ ra một chút dịu dàng ngọt ngào. 

“Hừm~~ ta từ từ thôi~~ ta nghe lời ngươi, tiểu quan nghịch ngợm~~” Cô nhẹ nhàng cắn vào chóp mũi trắng nõn của thiếu niên, đôi mắt xuân tràn đầy ngượng ngùng và bối rối. 

“Nhưng đừng làm thế. Tôi sẽ phản bội vợ lẽ của mình... ừm~~"

Vừa nói, người vợ thành thục đoan trang tao nhã hôn lên đôi môi mềm mại của chàng trai bằng đôi môi căng mọng, mềm mại và có mùi mật ong. Chiếc lưỡi mềm mại, thơm tho của cô quấn quanh chiếc lưỡi mềm mại của chàng trai trẻ một cách vô cùng dâm đãng và mê đắm, không khỏi tuôn ra chất dịch ngọt ngào của người phụ nữ trưởng thành. Dưới cái nhìn bối rối và gắn bó của anh, cô dùng tay trần ôm lấy dương vật trẻ trung và nóng bỏng của anh.

Tay còn lại mở cặp mông mềm mại được kéo dài bởi những sợi dầu mỏng trong suốt và gần như tràn ngập nước thịt nấu chín gợi tình, để lộ ra lỗ mông mềm mại, như sáp và mịn màng của người phụ nữ vốn đã thấm đẫm mật hoa và nước trắng, tới dương vật dày và nóng của chàng trai đang ngẩng cao đầu. 

Cái lỗ mông vợ mềm mại dịu dàng này giống như một nhụy hoa mật ong béo ú khép chặt. Khi hai quả mông thịt chín mềm, béo ngậy bốc khói với hơi nóng chín mọng cực kỳ thơm ngon rơi xuống ấn vào dương vật dày dặn và trẻ trung, nóng bỏng, "Uh ha... uh... uh uh uh uh... gu uh uh~~~~~"

Dương vật trưởng thành, dính dính đã được ngâm trong mật hoa dính và xi-rô trắng, cùng với tiếng rên rỉ mùa xuân cực kỳ gợi cảm và quyến rũ của Bội Thị Á, ngay lập tức lan rộng ra các nếp gấp của lỗ đít vợ mềm mại sau khi người vợ trưởng thành quyến rũ hạ xuống cặp mông to béo, mềm mại, trưởng thành và tràn đầy dầu. Những nhụy hoa nhăn nheo cùng với hai cục mông mềm chín mọng, đập mạnh vào cặp đùi thon thả của chàng trai, khiến mật hoa và nước thịt chín bắn tung tóe khắp nơi. Dương vật dày dặn, trẻ trung, nóng bỏng và nhô cao của chàng trai cũng bị lỗ mông mềm mại, dính, nóng bỏng, mềm mại và săn chắc của người vợ nuốt chửng. 

Và điều này cũng có nghĩa là Bội Thị Á, một người vợ trưởng thành đoan trang và tao nhã, người vợ quyến rũ của Phương Viên, Bộ trưởng Bộ Nội vụ, tình nhân hiện tại của gia đình Pei, tình nhân của Công ty Thương mại PeiThành, được vô số người trên khắp Kyushu thèm muốn. 

Cô hoàn toàn bị biến thành một nữ nô ngoan ngoãn, không thể sống thiếu Thượng Quan Vân, một cậu bé mỏng manh và trẻ trung. Từ giờ trở đi, bất kể địa điểm hay dịp nào, chỉ cần có lệnh của chàng trai, nàng sẽ nâng cặp mông to béo, mềm mại và vô cùng trưởng thành của người vợ mập mạp của mình lên, để chàng trai ôm cặp mông chín mọng, mềm mại của mình mà thưởng thức, bộ ngực trắng nõn, béo ngậy, mềm mại và lỗ mông thanh tú, mềm mại của người vợ này. 

Và cặp vú to tròn thơm tho vốn được cho là nuôi dưỡng con gái đã trở thành bình sữa to, thơm và căng đầy sữa để chàng trai có thể thoải mái thưởng thức bất cứ lúc nào. Đôi bàn chân thơm phức, bùi bùi, bùi bùi của nàng cũng đã được thu nhỏ thành lỗ chân để chàng trai tùy ý thưởng thức. Chúng luôn được chàng trai ngâm trong thứ nước trắng đặc và nóng hổi của chàng trai và xâm phạm đôi chân thịt thơm, nếp và mềm mại của người vợ. 

Tại thời điểm này, Bội Thị Á đã từ bỏ đức tính vợ chồng truyền thống. Đôi mắt quyến rũ của cô tràn ngập tình yêu đào mờ ảo, chiếc lưỡi thơm của cô quấn quanh lưỡi gà của chàng trai, để anh nếm được đôi môi thơm và chiếc lưỡi dịu dàng của vợ mình cũng như thịt vợ béo ngậy, đầy đặn và mọng nước. Sau một hồi làm quen với sự căng mọng kỳ lạ của khoang mông mềm mại và nhớp nháp của cậu bé, cô lần lượt di chuyển cặp mông to tròn, mềm mại, đầy dầu mỡ của mình trước mặt anh trai say khướt của mình một cách hết sức ngoan ngoãn. 

Sau ba vòng tiệc, người phục vụ Bội Hữu, vốn đã uể oải nằm trên bàn ăn, ngủ say, phát ra một tiếng ngáy mơ hồ, uể oải ngẩng đầu lên khỏi bàn ăn với cái đầu ngái ngủ lắc lư. 

"Vậy thì sao... em... em trai Xiaoyun...?"

Anh cho biết mình đã tỉnh nhưng tầm nhìn vẫn mờ, thậm chí đầu còn ong ong. Anh ta bối rối đến mức bị một lực mạnh giữ lại. 

"Ừm... ừm... Bộ trưởng Bùi, nếu ngài say thì về ngủ đi." Thượng Quan Vân bất đắc dĩ nói, nhưng thanh niên lúc này lỗ tai đỏ bừng, môi có chút thở hổn hển. 

"Say rượu?" Bội Viên Quỳnh trừng mắt, xoa xoa mặt, mơ hồ vòng tay qua vai chàng trai trẻ. 

"Uống nữa đi...haha..."

Chàng trai cầm ly rượu, bất đắc dĩ nói: "Ừ... anh Pei uống ít lại thì tốt hơn, kẻo sau này bà Pei lại nói chuyện."

"Nói đến đây..." Bội Viên Quỳnh gãi đầu, bối rối nhìn xung quanh, mơ hồ hỏi. 

"Tại sao Shiya... nấc... vẫn chưa đến? Ta nhớ mời Thanh Nhi đi, lát nữa sẽ thông báo cho ngươi."

"Bà. Pei vừa đến đây. Nàng vừa rồi có việc quan trọng phải làm, tạm thời rời đi." Thượng Quan Vân hơi dời tầm mắt, đôi mắt đen mờ mờ dần bị bao phủ bởi một tầng sương mù, môi mềm mại phát ra một tiếng thở dốc. May mắn thay, Bộ trưởng Pei trước mặt hiển nhiên là say. 

Ngoài ra, vì sự trang nghiêm, khăn trải bàn hai bên bàn tiệc buông thõng xuống chân bàn. Ngoài ra, anh và Bội Viên Quỳnh đang ngồi đối diện nhau. 

Đến nỗi người hầu bên phải Bội Hữu Thị hoàn toàn không hề hay biết khung cảnh mùa xuân vô cùng gợi tình và thơm ngát dưới bàn tiệc. Lúc này, dưới bàn tiệc, cô em gái Bội Thị Á đoan trang, tao nhã, duyên dáng và đức hạnh của anh đang bị trói tay trần sau lưng bằng một sợi dây mỏng màu tím tẩm mật hoa dính. Đôi mắt mùa thu dịu dàng, tràn đầy dục vọng mùa xuân ngọt ngào và nét duyên dáng trưởng thành của mùa xuân, cũng được che phủ bởi một chút ren màu tím sáng, và đôi mắt cô ấy bị trói buộc. 

Đôi môi trưởng thành đầy đặn và mềm mại đó giống như một sợi dây nhai ngựa cái. Một chút ren tím sáng thấm đẫm mật hoa và xi-rô trắng đặc đút sâu vào đôi môi trưởng thành nhỏ giọt của cô, cũng khiến cô mất hoàn toàn khả năng nói, chỉ còn lại một chuỗi tiếng rên rỉ như một con chó cái. 

Người vợ trưởng thành quyến rũ với bộ ngực béo và cặp mông đầy thịt này đang quỳ dưới gầm bàn như một con điếm gợi cảm và quyến rũ, nâng cặp mông to béo, mềm mại và béo ngậy đang tràn ngập thịt và nước trái cây, và âm hộ mềm mại và thanh tú của cô ấy đã được lấp đầy đến tận vành. Cái lỗ đít của người vợ với thứ nước đặc màu trắng đục đang di chuyển lên xuống cùng với cặp mông thịt chín mọng và mọng nước của cô ấy. Con cặc non nớt nóng bỏng và dày đặc của chàng trai hết lần này đến lần khác mở ra sâu trong lỗ đít người vợ nhớp nháp, nóng bỏng và trưởng thành của cô, nước thịt vô cùng dâm đãng và nước trắng đặc đặc bị đẩy ra ngoài. 

Nếu như Bội Viên Quỳnh lúc này còn tỉnh táo một chút, nhất định có thể nghe thấy tiếng tụng kinh mùa xuân buồn thảm đến thấu xương phát ra từ dưới bàn, tiếng nước xối xả như cối suối chạm vào đất mật, cùng mùi sữa thơm ngọt ngào và mùi nữ tính dâm đãng tràn ngập trong không khí. 

Lúc này, vợ Bội Thị Á đang quỳ dưới gầm bàn như một nữ nô thành thục và ngoan ngoãn. Chỉ còn lại chiếc váy màu xanh ngọc lục bảo gần như mỏng ở bộ ngực và cặp mông đầy đặn của cô ấy. Không quá lời khi nói rằng đó là một miếng gạc. 

Cặp mông to béo chín mọng, mềm mại, óng ả của người vợ an toàn được ngâm trong mật hoa dính và nước trắng, còn cặp mông béo của vợ chín mọng, trắng nõn, béo ngậy như một dòng suối đầy nước đặc, nước trắng đặc và nước mật ong không ngừng chảy ra. Rõ ràng là trước khi Bội Viên Quỳnh tỉnh dậy, chàng trai đã ôm lấy cặp mông to béo béo ngậy, chín mọng, mềm mại và sáng bóng của cô và lấp đầy chúng một lần nữa.

Chiếc váy xanh lam lẽ ra phải thanh lịch và tao nhã này lại bị mồ hôi và sữa của vợ thấm đẫm, khiến hai bộ ngực to béo trắng nõn mềm mại thơm phức treo xuống đất như những chiếc bánh lớn thơm mùi sữa. "Ư-huh~~uh-oh~~uh-huh~~uh~~~"

Người vợ trưởng thành quyến rũ này, hai tay bị trói sau lưng, không thể nói là một nữ động vật trưởng thành với bộ ngực và mông đầy đặn. Cô ấy đơn giản chỉ là một chiếc bao cao su dương vật mà chàng trai có thể tùy ý sử dụng. Với thị lực, khả năng nói và đôi tay bị hạn chế, cô bị ném xuống gầm bàn và phủ khăn trải bàn, để chàng trai tận hưởng cặp mông vợ mềm mại và mềm mại của mình.

Cặp vú béo trắng nõn đầy đặn, mềm mại, thơm ngát đã trở thành chiếc đệm êm ái của cô lúc này. Họ rơi xuống sàn nhà mát mẻ và gọn gàng nhờ trọng lực. Khi vòng eo thon gọn của chàng trai chạm vào cặp mông đầy đặn, mềm mại, béo ngậy gợi cảm của cô hết lần này đến lần khác, mông cô gợn sóng. , không ngừng được ép thành một hình dáng dẻo dai và mềm mại lạ thường, giống như hai chiếc bánh sữa to mềm mềm chứa đầy sữa chín ngọt thơm thơm. Một mảng lớn sữa dính, thơm và trắng được vắt ra, bắn tung tóe một vũng sữa ngọt ngào, thơm phức xuống sàn nhà gọn gàng. 

Lúc này Bội Viên Quỳnh hoàn toàn không hề hay biết đến cảnh tượng phóng đãng dâm đãng dưới gầm bàn, chỉ đang vui vẻ uống rượu với chàng trai trẻ. 

Anh hoàn toàn không để ý rằng trong khi anh đang say sưa tìm ly rượu, em vợ thanh lịch, chín chắn và quyến rũ của anh hiện đang ở dưới gầm bàn, giống như một con chó cái trưởng thành và ngoan ngoãn đang bị trói sau lưng. Anh chỉ có thể nâng cặp mông to béo, mềm mại và đầy dầu mỡ của vợ lên. 

Cái lỗ đít vợ chưa từng được chồng chạm vào nhưng đã bị chàng trai lấp đầy và chiếm giữ hai lần, giờ đây đã trở thành cái còng cho con cặc non nớt, dày dặn, nóng bỏng của chàng trai. Cô bị trói sau lưng và ném xuống gầm bàn. Cô phải nhấc cái mông to béo đầy đặn và mọng nước của mình lên để chàng trai tùy ý xâm chiếm và chiếm giữ lỗ đít nóng bỏng và dịu dàng của người vợ trước mặt anh trai say xỉn của cô. 

"Hả? Anh Xiaoyun... đây là cái gì...?" Bội Viên Quỳnh đang cầm ly rượu, đôi mắt say đắm của anh ta đột nhiên nhìn vào chiếc cốc sứ trong tay chàng trai nhỏ bé đang cầm. 

Đây vốn là chiếc cốc sứ của Thanh Minh, nhưng bây giờ không phải là Thanh Minh mà là loại sữa trắng toát ra mùi thơm sữa êm dịu, ngọt ngào. 

Sữa thơm và ngọt trông như mới vắt. Nó có vị ngọt, màu trắng và tỏa ra mùi thơm sữa thanh lịch. Chỉ cần nhìn vào cũng có thể biết loại sữa này cực kỳ thơm ngon.

“Đây là thứ vừa rồi Pei phu nhân mang tới, nhưng cô ấy mang theo liền rời đi.” Thượng Quan Vân khẽ mỉm cười, nhấp một ngụm sữa trong cốc. Nó ấm áp và mịn màng trong miệng, ngọt ngào và đậm đà mà không có mùi đặc biệt nào và có hương vị tuyệt vời.

"Ồ... Shiya, à." Bội Viên Quỳnh say rượu vỗ trán cười lớn, "Tôi nhớ ra Shiya đúng là, ợ... Tôi nhờ người mang sữa từ Tây Vực về, nhưng Pei thấy nó hơi ngọt quá, haha."

"Thứ này vốn là dùng để bổ sung cơ thể cho Đình Linh." Anh ta mỉm cười chân thành, ợ hơi và bắt đầu loạng choạng. 

"Chỉ là Đình Linh không còn là một cô bé nữa nên tôi đưa cho anh trai Tiểu Vân uống. Nó... không tệ..."

Nói xong câu cuối cùng, Bội Viên Quỳnh hoàn toàn ngã xuống đất, trong tay vẫn nắm chặt ly rượu, ngủ say sưa. 

Bội Viên Quỳnh, người đã ngủ quên, không hề biết rằng cốc sữa trong tay chàng trai trẻ hoàn toàn không phải là cái gọi là sữa. 

Nhưng vừa rồi, chàng trai ép Bội Thị Á, một người vợ trưởng thành thanh lịch và quyến rũ, lên bàn tiệc, nhấc một chân đầy đặn và săn chắc của cô ấy lên, duỗi dương vật non nớt và dày dặn nóng bỏng của cô ấy ra, xòe hai cánh hoa của một miếng bào ngư mật ong tròn trịa đã được ngâm trong mật hoa trưởng thành. Anh ta đổ nó sâu như một cái cối lò xo và đánh vào con bào ngư béo ngậy quyến rũ của người vợ trưởng thành này, khiến nước thịt bắn tung tóe khắp nơi. 

Sau đó, anh cho đôi tay nhỏ bé của mình vào túi lụa thơm mùi sữa, ôm hai bầu vú trắng nõn, béo ngậy thơm sữa của vợ, vắt từng dòng lớn sữa ngọt ngào, thơm dịu vào cốc trà trong cho đến khi đầy cả bình sữa mới vắt. 

"Được rồi, tiểu thư, bây giờ cô có thể ra ngoài." Sau khi Bội Viên Quỳnh lại ngủ say, chàng trai cầm chiếc dây xích chó màu vàng trắng trong tay có hơi xanh lục. 

Lúc này, dưới gầm bàn, Bội Thị Á, một người vợ thanh lịch, chín chắn với bộ ngực đầy đặn, cặp mông đầy thịt, thân hình an toàn, trưởng thành và gợi cảm, đã giống như một con chó cái ngoan ngoãn và tục tĩu. Cơ thể gợi cảm của cô nhẹ nhàng rơi xuống một vũng nước suối cam lồ pha lẫn thứ bùn trắng dày đặc. 

Khi chàng trai kéo chiếc dây xích chó bạch kim quanh chiếc cổ thon thả và trắng trẻo của cô, người vợ trưởng thành quyến rũ từ từ nâng cặp mông béo ngậy tràn đầy dầu và nước trái cây lên, kéo dương vật dày dặn, nóng bỏng và trẻ trung ra khỏi lỗ mông mềm mại và dịu dàng của cô. 

Với một âm thanh nhớp nháp, cặp mông to béo chín mọng, mọng nước và sáng bóng của cô cuối cùng cũng phun ra dương vật được bao phủ bởi nước trắng và mật đặc của chàng trai. Khoảnh khắc cặp mông to béo chín mọng, mọng nước và óng ả rời khỏi dương vật của chàng trai, cặp mông đầy mật ong và béo ngậy của người vợ trưởng thành quyến rũ này mềm mại rơi xuống, một lượng lớn chất lỏng màu trắng đặc trộn lẫn mật hoa dính dính tuôn ra từ lỗ mông không thể khép lại của cô, càng làm ướt đẫm cặp mông béo ngậy vốn đã đầy dầu mỡ bằng thứ nước dâm đãng. 

"Ờ... ừ ừ ừ ~~ ừ ha..."

Người vợ trưởng thành quyến rũ, hoàn toàn bị khuất tầm nhìn, chỉ có thể làm như một nô lệ chó cái ngoan ngoãn, thành thục và xinh đẹp. Sau khi cởi trói cho cô, chàng trai nắm lấy chiếc vòng da đen quanh chiếc cổ trắng nõn của cô rồi bò ra khỏi gầm bàn, đung đưa cái mông chín chắn, mập mạp, mềm mại và sáng bóng của cô. 

"Phu nhân thật xinh đẹp... Haha..." Thượng Quan Vân nhìn Bội Thị Á trước mặt, toát ra khí chất thanh xuân cực kỳ trưởng thành và phong thái phu nhân, đôi mắt đen tràn đầy đam mê và có chút xanh lục. 

Phương pháp trói tay vợ ra sau lưng, dùng quần lót ren màu tím sáng và túi lụa treo màu hoa cà che mắt cô không phải là anh nghĩ ra, nhưng người vợ trưởng thành có vẻ đoan trang và thanh nhã trước mặt anh đã chủ động lắc lắc cặp mông mập mạp trưởng thành của mình rồi dùng đôi môi đầy đặn thơm mật ong giữ lấy chiếc quần lót ren màu tím sáng và chiếc túi lụa có dây đeo màu hoa oải hương đã thấm sữa và mật hoa. Giống như một con chó cái ngoan ngoãn, cô tiến lên phía trước, với thái độ cực kỳ dâm đãng và tán tỉnh, cắn vào chóp tai anh rồi buộc cô buộc nó ra sau lưng anh. 

Lúc này, người vợ trưởng thành quyến rũ vốn có vẻ ngoài tao nhã và đoan trang này đã hoàn toàn biến thành một nữ nô lệ chó trưởng thành ngoan ngoãn. 

Giống như một con chó cái trưởng thành tục tĩu và đáng khinh, trong bữa tiệc trang trọng lúc đêm khuya này, thân hình trắng nõn và đầy đặn với bộ ngực mật ong và cặp mông đầy đặn chỉ còn lại một chiếc váy xanh bằng gạc vô cùng tục tĩu và gợi cảm, gợi cảm và lộ liễu như gái điếm trong lò lò xo, cùng chiếc tất da hở mông che kín với ánh sáng nhờn bóng và trưởng thành và da thịt mờ. 

Hai loại sữa béo, mềm, trắng và kem giống như những chiếc bánh sữa to béo trên bàn ăn, với sữa chín ngọt ngào, thơm phức treo run rẩy bên ngoài váy lụa. Những quả anh đào trắng hồng và ẩm ướt vẫn đang nhỏ giọt sữa trắng thơm, ngọt ngọt, ngâm phần sữa chín béo vốn đã thơm thơm thành một khối mịn màng. 

"Ừm... ừm~~ ừ ha..."

Sau khi từ dưới bàn tiệc bò ra, người vợ trưởng thành quyến rũ này lại bò đến trước mặt thiếu nữ như một con điếm trưởng thành dâm đãng để lấy lòng chủ nhân. Khuôn mặt quyến rũ của cô ấy đầy mê đắm và hoang dã, giống như một nô lệ chó cái trưởng thành đang tìm kiếm tình yêu của chủ nhân, cô ấy giơ hai viên bánh sữa to béo, mềm mại lên trên cơ thể mình. Làn da béo, trưởng thành và ẩm ướt giống như hai quả bóng bọc đầy thịt. Cặp mông to tròn, mịn như quả bóng mật ong lớn của cô run rẩy ép vào đôi dép ngọc bích hở mũi màu xanh nhạt quyến rũ và mát lạnh của cô, quai ngang miệng, đôi dép thịt thơm và đầy đặn, giày cao gót và bàn chân thơm đều quấn vào cặp mông béo và mềm mại đang bốc hơi nóng. 

Cử chỉ dâm đãng và trưởng thành này khiến chàng trai vừa xuất tinh vào lỗ mông mềm mại và mềm mại của người vợ lại ngẩng đầu lên. Dương vật dày dặn, nóng bỏng toát ra khí chất thanh xuân của chàng trai áp vào đôi môi đầy đặn, thơm và nếp của vợ. 

"Uh-huh~~Uh-huh...uh-huh...hah...guhhhhhhh..."

Người vợ trưởng thành quyến rũ này hóa thân thành một nữ nô lệ chó trẻ trung, ngoan ngoãn và trưởng thành. Sau khi dương vật dày và mềm mại, nóng bỏng của chàng trai áp vào đôi môi thơm, mềm mại và thơm của cô, cô thực sự đã chủ động mở đôi môi thơm và mềm mại đang được thắt chặt bởi sợi dây gợi tình. Đôi mắt mùa xuân của cô tràn ngập tình yêu mờ mịt, cô đưa dương vật của chàng trai trẻ vào miệng.

Khuôn mặt thanh tú và quyến rũ của cô ấy đầy ám ảnh và quyến rũ. Cô chủ động giơ đôi bình sữa to thơm đang nhảy ra khỏi chiếc váy gạc mỏng nhẹ bằng tay không. Cô run rẩy lắc chúng, giải phóng từng đợt sữa căng mọng, đầy đặn và thơm ngát, khiến sữa bắn tung tóe khắp nơi.

Miếng vú béo trắng nõn, to tròn, ấm áp, mềm mại thơm phức đã được ngâm trong sữa dẻo thơm. Nó giống như hai viên bánh sữa thơm phức chứa đầy kem. Nó run rẩy rơi xuống, để dương vật non nớt dày đặc và nóng bỏng của chàng trai chui vào giữa lớp sữa mịn màng, béo ngậy và mềm mại của cô, rồi được bọc trong một miếng sữa béo và mềm. 

Đầu của con thú nhuốm chất lỏng màu trắng đặc, xuyên thẳng qua rãnh sữa mềm mại, mịn màng như sữa, xuyên qua xiềng xích của hai bầu vú to béo, xuyên thẳng qua bộ ngực mập mạp áp vào đôi môi thịt chín mọng đang chờ đợi của vợ, bị đôi môi béo tràn đầy dính, nóng và thơm của vợ tóm lấy. 

"Ừ-huh...chồng, thưa bà...cái đó, cái đó, quyến rũ quá..."

Chàng trai thở hổn hển và cởi trói cho đôi môi mật ong của vợ mình. Anh nhìn dương vật non nớt và dày đặc của mình được bao bọc bởi bộ ngực mật ong trắng nõn, béo ngậy và mềm mại có mùi sữa của Bội Thị Á. Ngay cả cái đầu của con vật nhô ra từ hai cụm vú mềm mại, thơm tho, căng mọng màu trắng sữa cũng bị đôi môi nhớp nháp, nóng hổi và thơm tho của vợ nuốt chửng từng chút một. 

"Hmm~~Haa~~~Hmm~~~Rõ ràng là...Hmm~~~Tiểu quan không tốt..."

Bội Thị Á, người đã cởi bỏ sự kiềm chế của đôi môi đầy đặn, giống như một con chó cái trưởng thành ngoan ngoãn. Cô ôm chiếc quần lót ren mỏng màu tím sáng thấm đẫm mật hoa trưởng thành, nước suối và nước hoa ngọt ngào bằng đôi môi đầy đặn và mềm mại. Cô quấn chiếc quần lót ren mỏng màu tím sáng có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào xuất tinh khắp người như một món ăn kèm, rồi quấn chúng quanh dương vật trẻ trung và nóng bỏng của chàng trai trẻ. 

Thái độ khiêu dâm và phóng đãng này khiến ham muốn nhục dục vốn đã nóng bỏng của chàng trai lại bùng nổ. Anh lập tức thở hổn hển ôm lấy cái đầu thành thục và tao nhã của vợ, dùng chiếc lưỡi và đôi môi nóng hổi và nhớp nháp của cô làm cái miệng nóng hổi và nhớp nháp của cô. Hai bầu ngực to béo căng đầy sữa trắng mềm mại được cô dùng làm núm vú để tiếp tục đút. 

Hai bộ ngực to tròn, thơm tho và trắng nõn này bị thiếu niên đánh đi đánh lại một cách thô bạo. Cú va chạm khiến bộ ngực rung lên, sữa bắn tung tóe khắp nơi. Dương vật nóng bỏng đột nhiên xâm nhập vào chiếc lưỡi ngọt ngào và đôi môi ngọt ngào khiến đôi mắt xuân ngấn nước được che phủ dưới lớp ren tím gợi tình của Bội Thị Á càng ngày càng mờ ảo say đắm. Đôi môi nóng hổi, ​​thơm ngào ngạt không khỏi lộ ra chất lỏng mịn màng. 

Chiếc lưỡi trưởng thành thơm và mềm mại của cô theo bản năng quấn quanh cặc cậu bé, cho phép những người đàn ông khác ngoài chồng cô xâm nhập một cách thô bạo và tận hưởng cái miệng và lỗ thơm thơm của cô, thứ mà người vợ chỉ được cậu bé tận hưởng lần trước ở Lan Nhược Tự. 

Trên thực tế, Phương Nguyên Bộ trưởng Nội vụ yếu đuối đến mức làm chồng, ngoại trừ Bội Thị Á trong đêm tân hôn, anh không có năng lực chạm vào cô. 

Hai bên quan hệ từ trước đến nay chỉ là trên danh nghĩa, Bội Thị Á vì chăm sóc con gái mà sống ở Pei gia, nên liên lạc với Phương Nguyên càng trở nên yếu ớt. 

Vì vậy, chưa kể giống như một chàng trai trẻ, anh đã lấp đầy cái miệng và âm hộ nóng bỏng và mềm mại của cô bằng thứ nước trắng đặc đặc sệt, chứ đừng nói đến hai cái lỗ đít béo và mềm của cô. Mùi thơm thơm như sữa của gà có thể so sánh với mùi dịch ngọt sữa chín to quấn quanh gà trống. Đầu dương vật nhô ra khỏi rãnh sữa béo, mềm và thơm, thậm chí cả thắt lưng cũng có thể duỗi thẳng để phi nước đại và tàn phá, nhét dương vật dày đặc và nóng bỏng vào miệng vợ nóng hổi và thơm tho. 

Lúc này, khuôn mặt thanh tú kiều diễm của các thị nữ và nữ thị vệ ngoài sân trong đều đỏ bừng xấu hổ. Trong yến tiệc đêm, họ nghe thấy những câu hát du xuân nhẹ nhàng từ chiều đến khuya, càng trở nên dâm đãng và phóng túng. 

Ngay từ đầu cô ấy vẫn rên rỉ như đang che đôi môi căng mọng của mình, nhưng bây giờ cô ấy không còn kìm nén được nữa. Người ta hoàn toàn có thể hình dung ra hình ảnh bà Pei trang nghiêm và tao nhã trong bữa tiệc lúc này. Cô sợ mình đang bị một chàng trai thanh tú non nớt một cách rất trưởng thành và phóng đãng đụ. Anh nhấc đôi chân đầy đặn mềm mại của cô lên, nắm lấy đôi giày ngọc cao gót thơm ngát của cô, hết lần này đến lần khác hạ xuống vòng eo trẻ trung của cô, dùng dương vật cực kỳ dày dặn mềm mại trải đều bào ngư chín mềm, trắng nõn của cô, nhét đầy thịt hến mềm, trắng và mọng nước. 

Cuối cùng, khi tiếng kêu mùa xuân hoang dã trong bữa tiệc được thay thế bằng âm thanh cực kỳ dâm đãng và suy đồi của vết nước và tiếng vắt nước, một vài cô hầu gái xinh đẹp và quyến rũ cùng một hoặc hai quý cô thanh lịch và quyến rũ đã bước vào bàn. Các nữ vệ binh cẩn thận chịu đựng sự nhút nhát và Xuân Vân nóng bỏng và mềm mại khi lén nhìn trộm bữa tiệc. Khi đôi mắt mùa thu mờ đi vì mùa xuân nhìn vào sảnh tiệc, họ lập tức xấu hổ che đôi môi đỏ mọng của mình. 

Trong bữa tiệc trang trọng đó, mẹ chồng thường ngày thanh nhã và đoan trang Bội Thị Á giờ đây trông giống như một con chó cái trưởng thành đầy sức sống, với bộ ngực đầy đặn và cặp mông chỉ được che bởi một chiếc váy màu xanh lá cây. , cặp mông to béo của vợ trưởng thành, mập mạp, lúc này chỉ còn lại đôi tất thịt đầy dầu mỡ, lỗ mông mềm mại như sáp và cặp mông béo trắng nõn mềm mại chứa đầy nước trắng đặc đặc lộ ra ngoài không khí. 

Với tư cách là hầu gái và vệ sĩ riêng của Bội Thị Á, họ biết rất rõ rằng nước trắng tràn vào âm hộ béo và lỗ đít của vợ họ chắc chắn không phải do Phương Nguyên làm. 

Dù sao... Thể chất yếu đuối của Phương Nguyên không phải tất cả nha hoàn trong viện Bùi gia đều biết. Chỉ có thể nói là không có gì mới. 

Các nha hoàn và nữ thị vệ đang canh gác bên ngoài phòng tân hôn đã tận mắt nhìn thấy Phương Nguyên, Bộ trưởng nội vụ với vẻ ngoài thuần khiết và học giả, bước ra khỏi phòng tân hôn với vẻ mặt rất u ám trong vòng mười lăm phút sau khi vào phòng. 

Mặc dù hầu gái của nhà Pei đều là trinh nữ, nhưng là hầu gái riêng và nữ vệ sĩ mà Bội Thị Á đã đào tạo và nhận nuôi từ khi còn nhỏ, một số người trong số họ được nhận làm mẹ và con gái chung. Những người giúp việc hầu hết là con gái của những bà mẹ xinh đẹp và trưởng thành trong số các nữ vệ binh. 

Huống chi... kể từ đó, Phương Nguyên, Bộ trưởng Bộ Nội vụ, chưa bao giờ bước vào phòng khách của Bội Thị Á. 

Nhưng giờ đây, họ, những quý cô trưởng thành đoan trang và tao nhã trước đây, giờ đang nâng cao phần thân trên của mình như một con chó cái trưởng thành xinh đẹp đang động dục để làm hài lòng chủ nhân, ôm cặp vú to béo, mềm mại, mọng nước của một người phụ nữ đã có chồng. Họ cũng đang mở đôi môi và chiếc lưỡi đầy đặn, mềm mại và thơm ngát những bông hoa phụ nữ trưởng thành. Họ đang lên xuống dưới háng của chàng trai mặc đồ trắng mỏng manh và non nớt bên cạnh chồng cô.

Khi chàng trai ôm lấy cái đầu trưởng thành của vợ, duỗi thẳng eo như một con chó cái trưởng thành xinh đẹp đang động dục, đưa vật cương cứng của mình vào cái miệng nóng hổi nhớp nháp của Bội Thị Á, cuối cùng, vừa hổn hển vừa bối rối, anh phun toàn bộ thứ nước trắng đặc đặc vào đôi môi thành thục, nóng bỏng của cô. 

Tiếng nước phun ra, kèm theo dòng nước trắng đặc đặc, lấp đầy cái miệng nhớp nháp, nóng bỏng và chín chắn của vợ, thậm chí còn có vài tia phun ra từ khóe môi đầy đặn của cô. 

Sau đó, khi những nha hoàn và nữ vệ binh này nhìn thấy tiểu thư thanh nhã dịu dàng của mình, đôi mắt xuân mềm mại tràn đầy ngọt ngào quyến rũ mùa xuân liếc nhìn họ qua tấm ren tím bịt ​​mắt, họ thực sự giơ đôi bàn tay mềm mại của mình lên đón chất lỏng tràn ra từ khóe môi với vẻ mê đắm trên khuôn mặt. Tinh dịch đặc quánh, sau khi thiếu niên rút dương vật ra, đôi môi nóng bỏng và trưởng thành của cô hơi hé ra, chiếc lưỡi tử đinh hương mềm mại thơm nhẹ nhàng khuấy động thứ nước trắng đặc đặc lấp đầy đôi môi dính của cô, sau đó nâng cao chiếc cổ thon thả của cô, kèm theo những tiếng vặn vẹo. 

Khi người vợ thanh lịch và trưởng thành này mở đôi môi đầy đặn, thơm và mềm mại, chất lỏng màu trắng đặc trong đôi môi nóng bỏng và nhớp nháp của cô chỉ còn lại một chút đục trắng và vài đường nước trắng vô cùng dâm đãng mở ra hốc môi trên và dưới, cùng những hốc hồng và nhớp nháp. 

Sau đó, họ tận mắt nhìn người vợ xinh đẹp thanh nhã và đoan trang Bội Thị Á của mình. Đôi mắt xuân dịu dàng tràn ngập màu đào mê hoặc và tình yêu nhìn họ với vẻ quyến rũ của mùa xuân, rồi khẽ cười khúc khích với cậu thiếu gia thanh tú và non nớt. Cặp mông to béo của cô ấy tràn ngập thịt mỡ và đĩ điếm. Cô lắc lư một cặp vú béo trưởng thành mọng nước và thơm ngát. Cô bước tới, chủ động dùng đôi môi căng mọng của mình giữ dây xích chó quanh cổ rồi đưa cho cậu bé. Chiếc vòng cổ bằng da màu đen kết hợp với dây xích chó bạch kim và chiếc váy màu xanh lá cây mờ với bộ ngực lộ ra chân không chỉ đơn giản khiến người vợ trưởng thành quyến rũ này lúc này vô cùng hứng tình. 

Chàng trai quàng chiếc dây xích chó bạch kim quanh cổ cô, dắt cô như chó đi dạo ban đêm đến khu vườn sau nhà của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành chỉ mặc một chiếc váy màu xanh lá cây bằng gạc bán trong suốt này. Bộ ngực to trắng nõn, béo ngậy, mềm như mật ong của cô ấy đang lủng lẳng, âm hộ mập mạp chín mọng và cặp mông mềm mại mềm mại của cô ấy đều chứa đầy tinh dịch. 

Bên cạnh bữa tiệc thịt tục tĩu và ngớ ngẩn này, người hầu trung thực và lương thiện của họ Bội Viên Quỳnh và Bội Hữu đang cầm ly rượu và say khướt. Bên cạnh anh ta, người đang say khướt, là chị vợ Bội Thị Á được chàng trai dẫn ra vườn sau bằng sợi dây chuyền bạch kim quanh cổ, giống như một con chó cái trưởng thành và ngoan ngoãn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Phần thưởng cho góa phụ

"Hmm~~Hmm...haah...ha..."

Căn phòng luyện kim vốn trang nhã và trang nghiêm giờ đây tràn ngập những tiếng rên rỉ đầy dục vọng và kìm nén của vẻ đẹp chín muồi. Thỉnh thoảng lại vang lên tiếng xèo xèo của nước thịt nếp tràn ra như bột bơ chín mềm béo ngậy, xen lẫn với tiếng nước đặc biệt dâm đãng, nhớp nháp và nóng hổi. 

"Uh-huh...thiếu gia...uh-oh...chậm lại, chậm lại...uh-huh~~Mo, đừng để Vũ Di và Thanh Linh...uh-huh, uh-huh~~~"

Tiếng rên rỉ mềm mại và dịu dàng của người góa phụ dịu dàng và trưởng thành này trong nháy mắt đã biến thành tiếng khóc mùa xuân mềm mại và dịu dàng. Trong khoảng thời gian này, kèm theo đó là sự lắc lư và run rẩy liên tục như những quả bóng ngực to béo và mềm mại chứa đầy mật ong, va chạm tạo ra âm thanh nhớp nháp và ướt át thực sự. 

Mặt đất vốn sạch sẽ ngăn nắp của luyện đan phòng bây giờ đã nhuộm đầy những vũng mật ong pha lê bị nhuộm bởi nước hoa chín mọng, thơm ngát tỏa ra mùi thơm của phụ nữ trưởng thành. 

Mặc chiếc áo choàng trắng rộng thùng thình, vẫn còn vương chút mùi thơm của mẹ trưởng thành và sữa trưởng thành, bây giờ hơi lộn xộn rải rác trong mật hoa tỏa ra mùi thơm của mẹ trưởng thành và con cái. 

Thứ mật hoa dính này trộn lẫn với chút sữa nấu thơm và siro trắng đặc cũng hơi lộn xộn trộn lẫn với chiếc quần lụa trắng nhẹ nhàng bó sát và chiếc túi lụa trắng sữa đã được ngâm trong sữa thơm ngào ngạt. 

Mà trước cửa phòng giả kim, đôi giày thêu màu trắng thêu hoa văn màu đỏ thanh nhã trang nghiêm, bên trong đôi giày thêu màu trắng thanh nhã và thuần khiết toát ra mùi thơm của một người mẹ thành thục như sáp, đã nhìn có chút dâm đãng. Vài giọt đục đặc, dính, trắng nóng nóng hổi toát ra khí chất trẻ trung, từ từ nhỏ xuống mép đám mây. 

Đôi giày thêu màu trắng trơn này vốn thường bị bàn chân mềm mại thơm tho như lụa trắng của mẫu thân thuần thục lụa trắng mềm mại giẫm lên, giờ đây đã bị nước trắng đặc của thiếu niên xâm phạm và làm ố màu, bị coi là tài sản của thiếu niên. 

Bên cạnh đôi giày thêu trắng đục và tao nhã này là một đôi chân phụ nữ trưởng thành bằng lụa trắng thơm ngát, mềm mại thơm tho, đầy đặn không tì vết như ngọc, ấm áp trắng trẻo như ngọc ngọc mùa xuân trong trẻo. Lúc này, bọn họ hơi tách ra, làm một tư thế cực kỳ mơ hồ, giẫm lên đôi giày thêu màu trắng đục này hai bên. 

Đôi chân phụ nữ trưởng thành bằng lụa trắng mềm mại thơm ngát này khẽ run lên, những ngón chân ngọc trắng mềm mại được trang trí bằng sơn móng tay màu xanh nước biển mềm mại như pha lê như tằm mùa xuân thỉnh thoảng cuộn tròn duỗi ra trong chiếc tất trắng trong suốt như băng giá. 

Cặp bê con mảnh khảnh, trắng trẻo còn lại dang đôi chân ngọc lụa trắng nõn đầy đặn, gợi cảm của bà mẹ xinh đẹp trưởng thành từ giữa. Mỗi khi đàn bê con di chuyển qua lại, đôi chân ngọc lụa trắng bóng, trắng nõn và béo ngậy của người mẹ xinh đẹp vốn đã thấm đẫm mật hoa sẽ run lên không ngừng. 

Một chút nước suối mật thơm trong suốt giờ đây không ngừng nhỏ giọt từ đôi địu trắng nõn đầy đặn cùng đôi chân lụa trắng ngọc của người mẹ xinh đẹp trưởng thành. Cùng với âm thanh luộm thuộm, mềm mại và vô cùng dâm đãng, căn phòng giả kim thanh lịch và sạch sẽ này không ngừng nhuộm màu tuổi trẻ thanh xuân cùng hương thơm chín chắn, ngọt ngào của người mẹ trưởng thành xinh đẹp này. 

Vốn dĩ người mẹ xinh đẹp thành thục chỉ định tặng cho chàng trai một phần thưởng, nhưng bây giờ, bà lại vô tình trao chính mình cho chàng trai làm phần thưởng. 

"Hmm...Mẹ ơi, mẹ chậm quá."

Bên ngoài phòng giả kim, Trang Vũ Di, một cô gái thuần khiết và đáng yêu trong bộ váy màu vàng, đang đung đưa đôi chân ngọc trắng mịn màng và thon thả của mình một cách chán nản. Cô hoàn toàn không nhận ra những tiếng rên rỉ mềm mại và dịu dàng của mùa xuân phát ra từ phòng giả kim. 

Cô cũng không để ý rằng cô em gái tao nhã quyến rũ cùng cô em thứ hai anh hùng bên cạnh đều có nét duyên dáng mùa xuân mơ hồ và một chút ửng hồng say đắm trên khuôn mặt xinh đẹp của họ. 

"Vũ Di, cậu có thể tới phòng luyện đan mang chút đồ uống cho mẹ tôi được không? Bà ấy chắc hơi khát."

Trang Thanh Linh hơi cong vòng eo duyên dáng, cắn chặt đôi môi đầy đặn, nhẹ giọng nói. 

Vừa nói, cô vừa vô thức nhấc cặp mông mềm mại thơm ngát như của một bà mẹ trưởng thành lên. Chiếc áo choàng màu xanh lá cây phác thảo một đường cong đào vô cùng đầy đặn và đầy đặn, giống như hai quả đào chín mọng treo trên cành cao. Cô chỉ nhấc chúng lên một chút để tạo ra những làn sóng gợn sóng chín mọng quyến rũ. 

“Hơi… mẹ sẽ giận phải không?” Cô gái lè lưỡi, có chút sợ hãi. Cô nhớ rằng mẹ cô đã dặn cô không được làm phiền cô khi đi làm ăn. 

"Không sao đâu~ Vũ Di, nếu em đi bây giờ, mẹ anh có lẽ sẽ không tức giận đâu ~" Trang Thanh Ngân ghé vào tai em gái và cười đầy ẩn ý, "Hơn nữa, có lẽ em có thể nhìn thấy một số điều tốt đẹp ~"

So với chị cả, chị hai bề ngoài nhìn có vẻ anh hùng nhưng thực ra cũng chẳng khá hơn là bao. Đôi chân dài và săn chắc của cô không khỏi bị kẹp nhẹ, khiến bộ ngực chật hẹp của Tsing Yi hơi bị siết chặt sau khi cô khẽ kẹp cặp đùi săn chắc và gợi cảm của mình, đồng thời đường viền của âm hộ đầy đặn, mềm mại và xinh đẹp của cô được phác họa bằng một khe hở ngón chân lạc đà cực kỳ quyến rũ và quyến rũ. 

Hai cánh bào ngư mật Yujie mềm và chắc như thịt nghêu chín mọng, mọng nước, bị bộ quần áo xanh bó sát nhéo, hơi rỉ ra một chút mật hoa trinh nguyên.

"Ừ... được thôi." Cô gái ngoan ngoãn gật đầu và đi về phía phòng giả kim với hai tay ra sau lưng và nhảy lên nhảy xuống. 

Sau khi cô gái rời đi, Trang Thanh Linh lặng lẽ thở dài, đôi chân trắng nõn cân đối không khỏi khẽ co lại. Hai con bào ngư béo bướm trắng nõn, mềm mại, mọng nước được xay vài lần để tiết ra mật và nước suối, khiến đôi môi căng mọng thơm tho của cô không khỏi rỉ ra những tiếng rên rỉ mềm mại của mùa xuân. 

"Mẹ... đúng là vậy... cô ấy thực ra đã lén ăn nó... ừm..."

"Thật ra là chị cả. Em muốn lén ăn nó phải không? Nhưng mẹ anh đã ăn thịt cậu bé trước ~~" Trang Thanh Nị ghé vào tai chị cả và cười nhẹ.

“Vậy thì…đợi mẹ ăn xong đã…”

Lúc này Trang Yuyi không nghe thấy cuộc trò chuyện giữa hai chị em mình. Cô đến căn phòng giả kim sâu nhất thuộc về mẹ mình, nhưng trước khi cánh cửa mở ra, hàng loạt cuộc trò chuyện dồn nén và mơ hồ đằng sau cánh cửa khiến cô gái ngây thơ và đáng yêu này đỏ mặt. 

"Uh-huh~~uh-huh...ồ...thiếu gia...không muốn~uh~~không bú ở đó...uh-huh, uh-huh~vợ lẽ~ngực của vợ lẽ là...uh-huh~~chúng là dành cho Yuyi và những người khác... uh-huh~~"

"Hmm... Ai làm ngực của phu nhân, ừm... ừm... sưng quá, haha... Lần đầu tiên nhìn thấy phu nhân, tôi đã nhận ra cặp vú to căng cứng này giống như hai bình sữa lớn! Hmm... Hmm..."

"Uh-huh, uh-huh~~ Tôi, ngực của tôi... uh-huh... thực ra... ừm... được một người nào đó không phải là người chồng quá cố của tôi trao cho tôi... uh-huh~ Oh..."

"Trời nóng quá...Hmm~~Haah...thiếu gia...chậm lại, chậm thôi...haah...Vũ Di và những người khác..."

"Mẹ, mẹ...?" Cô gái gõ cửa phòng luyện đan với khuôn mặt đỏ bừng, ngượng ngùng hỏi: "Ừ, mẹ, Vu Nghị mang trà tới..."

Khi giọng nói của cô gái vang lên, âm thanh mùa xuân êm dịu trong phòng luyện đan dường như đã biến mất, chỉ còn lại âm thanh nhớp nháp của vết nước và tiếng lộp bộp nhẹ.

Một lúc lâu sau, cánh cửa bazan màu đen của phòng luyện đan khẽ mở ra, sắc mặt hồng hào quyến rũ của Trang Thục Hiên giống như thủy triều dâng lên, thái dương trang nghiêm thấm đẫm mồ hôi thơm tho thò ra từ sau cánh cửa. 

Lúc này, bà mẹ xinh đẹp trưởng thành vốn luôn đoan trang và thanh lịch này giờ đây lại sở hữu vẻ ngoài vô cùng gợi cảm và quyến rũ. Thân hình trắng nõn đầy đặn với bộ ngực mật ong và cặp mông béo núc núp sau cánh cửa nhưng vẫn toát ra mùi thơm nữ tính trưởng thành và hương thơm trưởng thành có thể khiến bất kỳ nam nhân nào cũng phải xiêu lòng. 

Điều khiến cô gái nghẹt thở chính là mẹ cô vốn luôn đoan trang, dịu dàng, ngày xưa có đôi mắt xuân dịu dàng, khôn ngoan, dịu dàng nhưng bây giờ lại chứa đầy dục vọng dâm đãng, sa đọa như gái điếm. Khuôn mặt trắng nõn dịu dàng của cô tràn đầy nét ửng hồng say đắm và nét quyến rũ mùa xuân mờ ảo, hương xuân mềm mại đến thấu xương tỏa ra từ đôi môi đầy đặn, mềm mại và như sáp của cô. 

Và giữa đôi môi của người phụ nữ trưởng thành đầy đặn, chín mọng vẫn còn đọng lại những chấm chất lỏng màu trắng đặc và dính. Khoang miệng của người phụ nữ trưởng thành thơm và nóng bỏng cho cô gái thấy đôi môi nóng bỏng dính những chấm nước trắng giữa lúc mở và đóng. 

"Hmm~~Haha...có chuyện gì thế?" Người mẹ trưởng thành xinh đẹp dịu dàng này đã cố gắng hết sức để duy trì tư thế đoan trang dịu dàng nhưng chỉ có tình yêu mùa xuân say đắm và nét quyến rũ của mùa xuân tràn ngập trên đôi môi căng mọng của bà. 

Tuy nhiên, đôi vai thơm tho được bao phủ bởi chiếc áo choàng trắng rộng thùng thình của cô không ngừng run rẩy, cũng như làn da dầu màu sữa ẩn sau cánh cửa lắc lư không ngừng, gợn sóng với bộ ngực mật ong và cặp mông đầy đặn.

"Mẹ, mẹ, để con mang trà cho mẹ." Cô gái ngượng ngùng nói, nhưng đôi mắt ngượng ngùng không khỏi liếc nhìn người mẹ hiền lành xinh đẹp trưởng thành của mình. 

Người mẹ trưởng thành xinh đẹp này, chiếc áo dài trắng trang nghiêm và tao nhã rõ ràng là được mặc vội vàng, đôi vai ngọc mịn màng, tròn trịa, thơm tho và ướt đẫm mồ hôi lộ ra một nửa, hai bộ ngực to béo đầy đặn, mềm mại và đầy đặn như thể chứa đầy kem và giống như bưởi sữa chín, lúc này cũng tỏa ra hương thơm ngọt ngào như pha lê. Đổ mồ hôi, run rẩy, dưới chiếc áo choàng trắng rộng thùng thình, nửa hở, một vùng lớn béo ngậy, mềm mại, trưởng thành tràn đầy sữa lộ ra một nửa. Khi da thịt của người mẹ trưởng thành xinh đẹp không khỏi run lên nhè nhẹ, những làn sóng gợn sóng màu sữa vô cùng trưởng thành không khỏi lay động dưới chiếc áo choàng trắng rộng thùng thình. 

Ở góc độ này, cô gái thậm chí thỉnh thoảng còn có thể nhìn thấy hai quả anh đào sữa của mẹ vẫn hồng hào và dịu dàng dù đã nuôi ba cô con gái. Đôi khi chúng run rẩy nhảy ra từ dưới chiếc áo choàng trắng của cô. 

Nhưng hai bầu vú to béo thơm như trái bưởi chín, đầy sữa thơm ngát này giờ đây đã in đầy dấu tay nhỏ dưới tấm áo choàng trắng rộng thùng thình. Hai quả anh đào trắng đục thỉnh thoảng lại nhô ra, dường như cũng bị cắn một miếng, không khỏi rỉ ra dòng sữa thơm ngọt ngào. 

Lúc này cô gái mới phát hiện ra cặp mông trưởng thành đầy đặn, mềm mại và mọng nước của mẹ từ đầu đến cuối đã bị giấu sau cánh cửa, chiếc áo dài trắng rộng thùng thình của mẹ cũng đã được vén lên trên vòng eo đầy đặn và duyên dáng của mẹ...

Trong lúc lang thang thỉnh thoảng, cô thậm chí còn có thể nhìn thấy cặp mông to của mẹ với đôi tất lụa trắng, giống như hai viên thịt mọng nước phủ đầy kem nếp, mơ hồ hiện ra một chút phong cách béo ngậy, trưởng thành và quyến rũ màu trắng ly kỳ từ phía sau cánh cửa. 

"Uh-huh~~ Đưa... uh-huh~~ trà, đưa cho... uh-huh ~ cứ đưa cho mẹ đi..." Người mẹ trưởng thành xinh đẹp dịu dàng dịu dàng này một tay giữ khung cửa, cắn môi để thích ứng với sự thân mật của cậu bé, tay kia nhận lấy đĩa ăn từ tay cô gái nhút nhát. 

Sau khi bưng đĩa ra, cô gái thoáng nhìn thấy mẹ chồng dịu dàng chững chạc cùng người mẹ góa bụa khi cánh cửa đóng lại. Lúc này, cô ấy thực sự đang bám vào khung cửa, nâng cặp mông lụa trắng nõn nà, mềm mại và trưởng thành của mình lên trên một chiếc địu như một con chó cái trưởng thành dâm đãng và xấu tính rồi duỗi thẳng cặp đôi khêu gợi của mình. Đôi tất trắng đầy dầu của người lớn đeo trên địu được chàng trai trẻ được cô yêu quý ôm lấy. Cô đang ôm cặp mông địu mập mạp, mềm mại, thơm ngát, trắng nõn như mật ong của mẹ mà chỉ người chồng quá cố của cô mới chạm vào, liên tục đẩy đôi tất trắng đầy đặn thơm phức của mẹ thành từng đợt cặp mông trưởng thành thơm, nếp và vô cùng mềm mại. 

Dương vật dày và mềm mại của cậu bé, không phù hợp với vẻ ngoài dịu dàng và thanh tú của cậu, nóng bỏng như một con thú. Hết lần này đến lần khác, hai cánh hoa của mẹ mở ra, mập mạp, mềm mại, mọng nước như miếng thịt nghêu trắng béo ngậy khép chặt, treo lủng lẳng lấp lánh. Con gà trống mỗi khi duỗi thẳng eo chiếm hữu hoàn toàn có thể lấp đầy cái hố mỡ của góa phụ tràn ngập mật hoa thơm ngậy, chín mọng của mẹ. Nó đầy đặn như cối lò xo và ép ra một lượng lớn mật ngọt, béo, thơm và chín. 

Và mẹ của cô, một góa phụ đã đồng trinh với người chồng quá cố hơn mười năm, thực sự là lần đầu tiên được gặp chàng trai trẻ này. Trong căn phòng giả kim nơi mẹ cô và người chồng quá cố của cô gặp nhau, đồng thời cũng được dùng làm phòng tân hôn, chàng trai trẻ đẹp trai này đã chiếm hữu mẹ cô, một góa phụ có ba cô con gái. 

"Haah... ha... mẹ... dâm đãng..." Cô gái xấu hổ đỏ mặt, xấu hổ cắn đôi môi mềm mại đầy đặn của mình. Sau khi xác định hai chị em không đi theo, cô thở hổn hển, mờ mịt, đưa đôi tay nhỏ nhắn mềm mại vào trong âm hộ mềm mại ấm áp giữa váy gạc đã tràn ngập nước hoa...

"Uh oh... uh ha... uh oh oh oh ~~ uh uh uh~~ ha ah~ dày quá~~ uh uh uh~ của thiếu gia~~ lại bị đẩy lên rồi... uh ha ồ... lại sâu nữa rồi... ha ah..."

Khi cánh cửa đá đen đen đóng sầm lại, người góa phụ bị nam thanh niên cưỡng bức trước mặt con gái cuối cùng cũng đánh rơi khay trà trên tay, quỳ xuống vũng nước mật và nước suối trong tư thế tục tĩu của một con vật trưởng thành. Cô được nâng lên cao và bốc hơi với sức nóng gợi tình. Cô ấy béo và mềm mại. Cặp mông béo với đôi tất trắng thắt lưng treo của cô ấy bao phủ bởi sự mê hoặc và hoang mang. Chàng trai phía sau ôm cặp mông to béo đầy đặn, mọng nước, mềm mại và đầy sức sống của cô trong chiếc thắt lưng treo tại nơi mà cô và người chồng quá cố muốn gặp nhau. Cô thở hổn hển và mờ đi hết lần này đến lần khác, chiếm hữu cô một cách âu yếm như phần thưởng cho phần thưởng của chàng trai. 

Nguyên bản nàng chỉ muốn thỏa mãn thiếu niên thân mật một chút, sau đó ban thưởng cho hắn một ít dược liệu. 

Nhưng vì cô bám vào cơ thể trẻ trung và mảnh khảnh của chàng trai, ấn bộ ngực mềm mại và mọng nước tràn đầy sữa lên lưng chàng trai và đích thân hướng dẫn anh ta, cô phát hiện ra vật cương cứng nóng và dày của chàng trai đã trở nên cương cứng do sự thân mật quá mức của cô. 

So với thân hình thấp bé và ốm yếu của người chồng quá cố của cô... người thanh niên này rõ ràng còn trẻ và thanh tú, nhưng lại giống như một con thú hoang. 

Để bù đắp, bà quả phụ đã phải chịu đựng tình yêu mềm mại và nhớp nháp của mùa xuân. Trong phòng giả kim, nơi cô gặp người chồng đã khuất của mình, cô mở đôi môi đầy đặn, nóng bỏng và đầy đặn của mình. Dưới ánh mắt mê mẩn và mê mẩn của chàng trai, đôi mắt xuân của cô ngượng ngùng đưa dương vật non nớt nóng bỏng của anh vào đôi môi nhớp nháp, nóng bỏng và thơm tho của cô. 

Tuy nhiên, ngay cả khi chàng trai xuất tinh một lượng đầy tinh dịch đặc vào cái miệng và khoang gợi cảm của góa phụ, lấp đầy môi và lưỡi cô bằng thịt gợi cảm của góa phụ mà cô chưa bao giờ phục vụ cho người chồng quá cố của mình, và thấm vào đôi môi và cái miệng gợi cảm và trưởng thành của góa phụ, dương vật của chàng trai trẻ không có dấu hiệu mờ đi. 

Kể cả khi cô ấy giơ cặp vú to béo mềm mại, mọng nước, trưởng thành và béo ngậy lên quấn quanh dương vật trẻ trung nóng bỏng của mình, rưới sữa thơm lên đó và để dương vật trẻ trung nóng bỏng và dày dặn của chàng trai chiếm hữu bộ ngực đầy đặn và mềm mại của góa phụ cô. 

Dương vật cương cứng và bốc lửa của chàng trai chưa bao giờ có dấu hiệu lụi tàn. 

Đến cuối cùng, cậu bé thậm chí còn cọ sát vào người cô một cách trìu mến, ôm lấy vòng eo đầy đặn và mềm mại của cô với sự gắn bó như trẻ mới biết đi đòi bú sữa mẹ. Ngay cả dương vật dày và nóng bỏng cũng bị ép vào những cánh hoa chín mọng và đôi môi căng mọng của cô qua chiếc quần lót mỏng bằng gạc trắng. Cô ấy không hề từ chối chút nào.

Bằng cách này, trong phòng giả kim nơi cô và người chồng quá cố gặp nhau và kết hôn, cô, một góa phụ hiền lành và hiền lành đã sinh cho người chồng quá cố của mình ba cô con gái, đã bị một chàng trai trẻ hơn nhiều so với cô con gái út chiếm giữ. Dương vật dày và mềm mại của anh lan rộng con cặc mềm mại và mềm mại vốn đã tràn đầy dịch tình dục của cô, và anh chiếm hữu cô, một góa phụ trưởng thành và xinh đẹp có ba cô con gái. 

Tất cả những điều này, cô ấy thậm chí không hề phản kháng dù là nhỏ nhất. Đôi chân dài bằng lụa trắng đầy đặn, cân đối, gợi cảm và trưởng thành trong dây treo của cô thậm chí còn âu yếm quấn quanh vòng eo thon gọn mềm mại của chàng trai, để anh có thể xâm chiếm và chiếm hữu cô, một góa phụ xinh đẹp và trưởng thành, một cách êm ái hơn. 

"Uh-huh~~Cậu chủ nhỏ~Uh-huh~~Tôi, tôi muốn nó lần nữa~~Uh-huh, haha~~"

"Hmm... Lồn béo của phu nhân... Haah... nóng quá... nhớp nháp... Hmm... Vú của phu nhân cũng... phun ra nhiều sữa quá..."

Đôi bàn tay trắng nõn mềm mại của chàng trai luồn qua nách trắng nõn như tuyết của người góa phụ, ôm chặt lấy hai bầu vú to béo chín mọng mọng nước như sữa và mật. Vòng eo trẻ trung của anh không ngừng thúc đẩy, giống như một cái cối lò xo để chiết nước trái cây, xoay đi quay lại cặp mông béo và trưởng thành của góa phụ, tạo nên những gợn sóng trên cặp mông dâm đãng. 

"Uh-huh~~ Không, cậu không thể nói điều gì đó... đáng xấu hổ... Uh-huh~~~hmm~~~~"

Khi một tiếng kêu mùa xuân cao vút và quyến rũ rơi xuống, người góa phụ cuối cùng cũng ngẩng lên chiếc cổ hồng ngọc trắng ngần mảnh khảnh và duyên dáng. Sự dịu dàng, mềm mại của cô đã không còn nữa, chỉ còn lại nét xuân quyến rũ và nét duyên dáng trưởng thành của mùa xuân. 

Hai bình sữa to béo, mềm, thơm đã từng cho ba cô con gái ăn, cùng bào ngư góa phụ mập mạp, mọng nước, trắng nõn, tròn trịa và mềm mại được chàng trai không ngừng cọ xát, đồng thời phun ra sữa thơm và nước suối mật hoa pha lê tỏa ra hơi nóng dính, chín, nhuộm màu mật ong mùa xuân trên mặt đất. 

Cung điện mật ong chín mọng và béo ngậy của bà, một góa phụ đã sinh được ba cô con gái, lần đầu tiên bị chàng trai thổi mạnh vào miệng, sau đó được đổ đầy nước trái cây trắng đặc, nóng hổi, ​​​​cho đến khi tràn ra cùng với tiếng nước xối. 

"Hmm...ha...thiếu gia...anh thật tham lam..."

Người góa phụ với thân hình trắng nõn, ngực mật và cặp mông đầy đặn, thả mình trong nước hoa và mật ong, uể oải ôm cậu bé vào lòng, để cậu bé bế hai bầu ngực mật ong mềm mại, mọng nước của mình rồi bắt đầu ăn một cách dịu dàng như mẫu tử. 

Trước khi cô kịp lấy lại vẻ đẹp đỉnh cao, chàng trai lại một lần nữa ôm lấy chiếc eo liễu mềm mại đầy đặn của cô, dương vật non nớt dày đặc nóng bỏng lại ngẩng đầu lên, nhưng lần này không phải đối diện với âm hộ béo bở đang rỉ ra mật hoa trắng đặc của góa phụ mà là hướng xuống dưới, quấn lấy thứ mật dính vào hậu môn thơm tho và mềm mại của cô, thứ mà ngay cả người chồng quá cố của cô cũng chưa từng dẫm lên. 

"Ngươi thực sự muốn...ừm~~từ đây...thiếu gia thật sự~có chút dâm đãng..."

Người mẹ trưởng thành xinh đẹp nhận ra ý định của chàng trai đang mắng cô như một người mẹ trưởng thành xinh đẹp, nhưng đôi chân tất trắng khêu gợi và trưởng thành trong chiếc quần lửng dính đầy dầu lười biếng dang rộng ra, đôi chân cao gót lụa trắng toát ra mùi thơm ngát của bàn chân người mẹ trưởng thành trèo lên vòng eo thon gọn và mềm mại của chàng trai trẻ. 

"Vậy... thiếu gia~~ vậy hãy xin tôi phần thưởng đi~~"

Những lời nói cực kỳ dâm đãng này khiến chàng trai lập tức ngậm hai bầu vú to béo thơm mùi sữa của góa phụ vào miệng, sau đó từ trên xuống dưới hung hăng giáng xuống vòng eo thon gọn mềm mại, khiến dương vật non nớt dày đặc nóng bỏng quấn lấy nước hoa dính, giữa tiếng rên rỉ mềm mại đến thấu xương của người mẹ trưởng thành xinh đẹp của góa phụ. 

Trải các nếp gấp lỗ đít của người phụ nữ trưởng thành đầy đặn và thơm tho, đồng thời lấp đầy khoang của người phụ nữ trưởng thành dính, ấm áp và dịu dàng, đồng thời chiếm giữ hoàn toàn lỗ đít trinh nguyên cuối cùng của góa phụ, tượng trưng cho sự trong trắng, với dương vật dày dặn, trẻ trung và nóng bỏng của anh ta, trong phòng giả kim, nơi người mẹ trưởng thành xinh đẹp của góa phụ và người chồng quá cố của bà gặp nhau và đoàn kết. 

Mật hoa trong suốt và thơm ngát, cùi trắng dày và suối nước nóng dính, hòa với tiếng suối mềm mại của vẻ đẹp chín muồi, dần dần trở thành một ngọn lửa vô cùng đặc biệt trong căn phòng giả kim này. 

"Ừ-huh... uh-huh... uh-huh... uh-huh, uh-huh, uh-huh~~"

Những câu hát mùa xuân nhẹ nhàng về tình yêu quyến rũ và gợi tình thỉnh thoảng tràn ra từ căn phòng giả kim sạch sẽ và trang nhã, khiến cô gái ngây thơ và đáng yêu Trang Vũ Di bên ngoài quảng trường Danyun đỏ mặt và trở nên vô cùng ngượng ngùng. 

"Vị quan trẻ, haha... Mo, đừng làm thế, huh~~ trêu tôi~~ huh huh~~~"

Đánh giá từ câu tụng xuân quyến rũ và thành thục gần như không còn bị đè nén và che giấu hoàn toàn, tâm trí cô gái thường xuyên quay trở lại phòng giả kim vào lúc này. Người mẹ xinh đẹp trưởng thành với bộ ngực và cặp mông đầy đặn của cô đang mặc một chiếc áo choàng mây mờ gợi cảm và hở hang với dải ruy băng và gạc trắng. Giống như một con thú nữ dâm đãng và trưởng thành, cô bị cơ thể mềm mại và thanh tú của thiếu niên đè xuống. Cặp mông trắng nõn, mọng nước, mềm mại không ngừng bị bóp bóp biến dạng như hai quả cầu mật ong to béo và trưởng thành trên sàn phòng giả kim đầy mật hoa. 

Thiếu niên thanh tú dễ thương lúc này hoàn toàn coi người mẹ góa bụa thanh nhã, quyến rũ của mình như bao cao su dương vật để tùy ý chơi đùa và báng bổ, trút bỏ dục vọng của mình. Anh ôm lấy người mẹ góa bụa xinh đẹp trưởng thành của cô rồi cắn gặm bộ ngực to béo trắng nõn căng sữa của cô, mềm mại thơm phức. Đôi chân lụa trắng đầy gợi cảm và đầy đặn của người mẹ xinh đẹp được cậu bé nhặt lên và chơi đùa một cách bừa bãi trong khi nếm thử chiếc chân thịt kem lụa trắng thơm, nếp, mềm và tao nhã do nhà giả kim tạo ra. Con cặc to, trẻ và dày, nóng bỏng biến thành một cái lò xo và duỗi ra hết lần này đến lần khác âm hộ mật ong mềm mại, trưởng thành và tục tĩu của người mẹ trưởng thành và mọng nước. 

Những dòng mật lớn dính và thơm, trộn với thứ bùn đặc đã bị nghiền thành bọt trắng do bị đẩy nhiều lần, được vắt ra từ bào ngư chín mật béo, trắng và béo của người mẹ trưởng thành xinh đẹp của người mẹ góa. 

"Tôi...uh-huh~~haaah~~ngực của tôi...uh-oh ồ~~sưng quá...uh-huh~~Tiểu quan, Mo, xin đừng cắn...uh-huh~~~"

"Uh ồ ồ ồ ~~ Tôi muốn nó lần nữa ~~~ Mmm ~~ Uh-huh ~~ Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa...

Cô gái ngây thơ và đáng yêu này đã hoàn toàn mong đợi điều đó sau khi nhìn thấy hình ảnh người mẹ trưởng thành xinh đẹp của mình và chàng trai trẻ mỏng manh này nhiều lần ngoại tình ở cự ly gần trong phòng giả kim trong những ngày gần đây.

Lúc này, chàng trai trẻ trong phòng giả kim đang mang đôi tất trắng thơm, nếp và mềm mại của người mẹ góa bụa hiền lành dịu dàng của cô, đẩy dương vật nóng bỏng của cô bằng những cú đẩy mở và đóng, sau đó lấp đầy âm hộ trưởng thành béo và thơm của người mẹ góa bụa bằng một tinh dịch dày và nóng khác.

Ngày xưa, cô là một nhà giả kim dịu dàng, thanh lịch, dịu dàng và trí tuệ và là người mẹ trưởng thành xinh đẹp. Bây giờ khuôn mặt thần tiên trắng trẻo dịu dàng của cô có lẽ giống như một cô gái điếm sa đọa nhất, lộ ra khuôn mặt đầy ám ảnh và dâm đãng. Đôi mắt xuân dịu dàng ngấn nước của cô cũng biến thành mật đặc không thể hòa tan. 

"Uh huh... hmm~~ Pah ha... hmm... huh huh... ha..." Sau những tiếng rên rỉ dâm đãng ngắn ngủi trong phòng giả kim, có tiếng nước vô cùng thành thục và phóng đãng. 

Trang Vũ Di hoàn toàn có thể tưởng tượng trong đầu rằng góa phụ dịu dàng và dịu dàng của mình, một người mẹ trưởng thành luôn đối xử với người khác giới một cách tao nhã và lạnh lùng, giờ đây giống như một người mẹ trưởng thành và con chó xinh đẹp vớ trắng ngoan ngoãn, quỳ giữa hai chân chàng trai trẻ, nâng đôi tất trắng to tròn đầy đặn, mọng nước và nhờn của mình, để những âm hộ béo và đôi tất trắng của mông người phụ nữ trưởng thành nhỏ giọt nước trắng dày đặc lộ ra ngoài không khí. Với vẻ mặt đầy ám ảnh, cô dùng đôi tay lụa trắng trang nghiêm và tao nhã của mình nắm lấy dương vật dày dặn và nóng bỏng của chàng trai. Cô mở chiếc lưỡi nhớp nháp, nóng bỏng và trưởng thành của mình và vô cùng ngoan ngoãn. Nam thanh niên lau sạch vết mật ong và chất lỏng màu trắng trên dương vật.

"Hmm...haha...mẹ tôi thực sự...trở nên dâm đãng..."

Cô gái này vẫn còn trinh, kẹp một đôi chân lụa trắng mảnh mai mịn màng vào dây treo, nhẹ nhàng mài đôi chân ngọc lụa trắng tròn tròn, dắt hai chân mềm mại trắng nõn chưa mở ra có những giọt sương pha lê ma sát vào nhau, khuôn mặt xinh đẹp đầy ngượng ngùng. 

Kể từ khi chàng trai trẻ và mẹ anh ta đến phòng giả kim để nhận thứ được gọi là phần thưởng, thực ra đang ôm cô, một góa phụ dịu dàng, trưởng thành và xinh đẹp, bằng cặp mông lụa trắng nhờn của cô và lấp đầy âm hộ và mông đầy đặn, thơm tho của cô bằng tinh dịch đậm đặc, chàng trai trẻ hầu như sẽ xuất hiện trong phòng giả kim vài ngày một lần. 

Đôi khi cô ấy đến để mua dược liệu, đôi khi để pha chế thuốc tiên. Tất nhiên, phần lớn thời gian, người mẹ góa hiền lành dịu dàng của cô sẽ giới thiệu thiếu gia vào phòng luyện đan của mình và trò chuyện rất lâu. 

Thường phải mất cả đêm hoặc cả ngày để ở lại. 

Ban đầu, bà, một bà mẹ góa hiền lành và dịu dàng, vẫn sẽ che đôi môi căng mọng của mình ngay cả khi bà chống tay lên tường phòng giả kim và nghiêng cặp mông trắng nõn to lớn, mềm mại và trưởng thành về phía chàng trai trẻ phía sau, để chàng trai duỗi thẳng eo và dùng súng tùy tiện chiếm giữ và xâm chiếm âm đạo béo ú đang tràn ngập mật ong của người phụ nữ trưởng thành của cô. 

Ngay cả ở phía sau, khi chàng trai duỗi thẳng vòng eo mềm mại của mình và đánh vào cặp mông to chín mọng, trắng nõn của cô, khiến nước trái cây tràn ra và mông cô gợn sóng, cô, người mẹ góa, sẽ biến thành một con chó cái trưởng thành sa đọa, phát ra những tiếng rên rỉ gợi tình và quyến rũ của mùa xuân. 

Và gần đây, người mẹ góa của cô, bộ ngực và cặp mông vốn đã mọng nước, đầy đặn, da thịt trưởng thành hình quả bầu của cô, đã trở nên đến mức chỉ cần nhìn thôi cũng sẽ khô miệng ngay tại chỗ. 

Chiếc áo choàng trắng dài đến mắt cá chân thanh lịch và trang nghiêm vốn có của người mẹ góa này dần dần được thay thế bằng một chiếc váy lụa trắng mỏng và bó sát, rồi đến một tấm gạc lụa mờ mờ khi bà và chàng trai bước vào phòng giả kim để nói chuyện lâu. 

Và ngày hôm qua, cô ấy, một góa phụ xinh đẹp và trưởng thành, với bộ ngực mật ong và cặp mông đầy đặn, thân hình trắng nõn gợi cảm, thực ra đang ở trong xưởng luyện kim, nơi có rất nhiều tu sĩ tìm kiếm thuật giả kim. Trong hành lang không ai có thể nhìn thấy, cô hoàn toàn chỉ được bao bọc trong một tấm vải lụa treo mờ ảo như đám mây, cô cùng chàng trai trẻ có đôi mắt dịu dàng bước vào phòng giả kim. 

Trước khi bước vào phòng giả kim, cô, một cô gái thuần khiết và đáng yêu, đã tận mắt nhìn thấy người mẹ dịu dàng, xinh đẹp và trưởng thành của mình, giống như một nữ nô lệ chó trưởng thành ngoan ngoãn, cúi xuống trước mặt chàng trai trẻ như một nữ nô lệ chó trưởng thành ngoan ngoãn trước mặt chàng trai trẻ. Cặp mông to bằng gạc trắng vô cùng đầy đặn và thơm ngát viền ra, run rẩy như hai chiếc bánh sữa béo ngậy béo ngậy, được ép lên đôi giày ngọc gót nhọn quai ngọc ấm áp, đế xanh trắng trơn của cô, hai đôi giày cao gót bằng lụa trắng thơm và mềm mại hoàn toàn được quấn giữa bào ngư béo ngậy và mềm mại chứa đầy mật ong, được nhẹ nhàng nghiền nát. 

Ngay cả khi con gái bà nhìn thấy, bà, một người mẹ góa chồng xinh đẹp trưởng thành, đã chung thủy hơn mười năm với người chồng quá cố, nhìn bà bằng ánh mắt dịu dàng, rồi nhìn bà như một nữ nô lệ chó trưởng thành ngoan ngoãn trong ánh mắt bối rối và quyến luyến của chàng trai trẻ. , dùng đôi môi thơm và đầy đặn của một người phụ nữ trưởng thành mở cùm quần của chàng trai, khiến dương vật non nớt từ lâu đã trở nên cực kỳ cao ngạo và bốc lửa nhảy ra khỏi cùm như một ngọn giáo cao chót vót và đập vào khuôn mặt trắng trẻo, xinh đẹp của cô. 

Còn cô, người mẹ trưởng thành xinh đẹp này, cũng giống như thế này giữa lối đi đông đúc, với đôi bàn tay trắng nõn xinh đẹp đeo găng tay dài màu trắng ôm lấy dương vật dày dặn và nóng bỏng của chàng trai với khuôn mặt đầy mê đắm, cô mở đôi môi thịt nhớp nháp thơm phức, cúi đầu mút lấy dương vật của chàng trai từng chút một. 

Giá như mẹ cô có thể đến nơi này, cho dù chỉ có một người đi qua lối đi này, cô, với tư cách là nhà giả kim trưởng của Danyunfang của Hoàng thành, luôn trông thanh lịch, lạnh lùng, dịu dàng và mềm mại với thế giới bên ngoài, một người mẹ xinh đẹp trưởng thành với đôi tất trắng. Cảnh tượng cô chỉ mặc chiếc váy lụa trắng trong mờ để lộ phần thịt trưởng thành chín mọng mọng nước, uốn cong cặp mông béo ngậy nuốt cặc của chàng trai, có lẽ sẽ bị lộ hoàn toàn trước công chúng. 

Sau đó, khi chàng trai thở hổn hển và bối rối, anh ta ép người mẹ trưởng thành xinh đẹp với bộ ngực và cặp mông đầy đặn của cô vào bức tường hành lang, nhấc tấm gạc trắng mờ chỉ cao hơn thắt lưng của cô lên, và giữ chiếc tất trắng lớn và mông béo chín chắn, đầy đặn, mềm mại và đầy mật trong khi đẩy về phía trước và bắn, Trang Vũ Di không nhìn nữa. 

Cô gái ngày hôm đó chỉ để lại một vũng nước hoa trong suốt như pha lê tại chỗ, sau đó ngượng ngùng che mặt bỏ trốn khỏi hiện trường. Sau lưng cô là khung cảnh mùa xuân ngày xưa cô hiền lành lạnh lùng nhưng giờ đây cô giống như một nữ nô lệ chó trưởng thành đang động dục, giơ cao cặp mông đầy đặn trưởng thành và bị chàng trai hành hạ, xâm phạm. 

Khi cô bước ra khỏi phòng giả kim với tư cách là một người mẹ trưởng thành dịu dàng và dịu dàng với đôi tất lụa trắng, bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn của cô toát ra sự hưng phấn dâm đãng có thể khiến bất kỳ nam nhân nào cũng phải xuất tinh ngay tại chỗ. 

Mái tóc mềm mại rối bù, đôi môi mật ong đầy đặn và thơm ngát của một người phụ nữ trưởng thành thỉnh thoảng vương vài giọt xi-rô trắng đặc, đôi mắt dịu dàng ngấn nước tràn ngập một tia yêu đào màu đào. 

Hai bầu vú mật ong to tròn, mọng nước, chín mọng và béo ngậy đó càng run rẩy hơn, giống như hai chiếc bánh mật ong to tròn, mềm mại, đầy sữa chín thơm và mật ong, được bọc dưới chiếc áo choàng trắng như mây bán trong suốt. Mỗi lần đôi giày cao gót ngọc bích bằng lụa trắng của cô rơi xuống, sẽ có những gợn sóng run rẩy của hương sữa chín mọng, mềm mại vô cùng. 

Về đôi chân trắng nõn đầy gợi cảm và đầy đặn của người mẹ góa xinh đẹp, mấy ngày gần đây, nguyên bản chúng được bọc trong đôi tất trắng đài hoa moiré thanh lịch, thay vào đó là những chiếc dây treo bằng lụa trắng cao cấp màu trắng trong mờ. 

Về phần những chiếc dây treo bằng lụa trắng như dầu với óng ánh trưởng thành, da thịt trong suốt và trong mờ, thỉnh thoảng sẽ biến mất, đôi chân trắng nõn như sáp của một người phụ nữ trưởng thành sẽ khỏa thân bước ra khỏi phòng giả kim và đi trên một đôi giày cao gót ngọc bích ấm áp màu trắng như mây tinh xảo và trang nhã. 

Và đôi giày cao gót ngọc bích mỏng manh màu trắng trong mờ này thỉnh thoảng lộ ra một màu trắng đục dày đặc như chứa đầy sữa. 

Có thể nói, bất cứ khi nào nàng, một bà mẹ góa hiền lành và trưởng thành, khoác trên mình chiếc áo choàng trắng vân đỏ thanh nhã và thanh nhã, bước đi với những bước đi lười biếng và quyến rũ đầy phong cách phụ nữ trưởng thành và quyến rũ mùa xuân, để lại đôi chân lụa trắng thơm mềm mại cùng dây đai trắng với son môi nhạt và đôi giày cao gót ngọc, điều đó khiến nàng... Hai cặp mông to béo tròn trịa, mọng nước, mọng nước của phụ nữ trưởng thành trong chiếc tất trắng, quấn trong chiếc áo choàng trắng, run rẩy theo làn sóng mông phụ nữ trưởng thành mềm mại, trưởng thành và quyến rũ, xuất hiện phía sau. Đan Vân Phương.

Du khách đến Danyunfang, bất kể giới tính, đều sẽ nhìn vào bộ ngực và cặp mông đầy đặn và gợi cảm của người mẹ góa của cô, và hơi thở của họ sẽ vô cùng gấp gáp. Nhìn vào tấm lưng đầy đặn và trưởng thành của cô, họ sẽ không thể hồi phục trong một thời gian dài.

Và những du khách thèm muốn người mẹ góa của cô không hề biết rằng người mẹ dịu dàng và trưởng thành trước mặt họ, với bộ ngực béo và cặp mông tục tĩu và trưởng thành để sinh con, vừa rồi đang ở trong phòng giả kim được cho là dùng cho thuật giả kim, sử dụng tình dục cực kỳ tục tĩu và dâm ô để được ôm bởi chàng trai thanh tú và non nớt Thượng Quan Vân. Cặp mông phụ nữ trưởng thành mang đôi tất trắng, mọng nước, béo ngậy của mẹ người quá cố, với khuôn mặt dâm đãng và dâm đãng, để chàng trai nhấc đôi chân tất trắng khêu gợi của bà như một con điếm đồi trụy, rồi đổ đi đổ lại con cặc non to như cối lò xo vào con ngao thịt trinh nữ béo ú vốn đã tràn ngập mật ong do động dục, và đổ đầy tinh dịch đặc đặc vào đó. 

Kể từ khi mẹ cô được nuôi dưỡng, lượng khách hàng đến Đan Vân Phương để thèm muốn mẹ cô đã tăng lên hàng chục lần. Suy cho cùng, ai cũng biết góa phụ tóc trắng dịu dàng, xinh đẹp và thành thục trước mặt chính là một góa phụ. 

Nhưng anh không biết rằng trước mặt anh là một người mẹ trưởng thành xinh đẹp với nụ cười dịu dàng, vẻ đẹp thần tiên tao nhã và lạnh lùng, cặp mông căng mọng, bộ ngực chín mật và bộ ngực mềm mại. Lớp mỡ trắng nõn béo ngậy giữa cặp mông to tròn đầy đặn ẩn dưới chiếc áo choàng trắng tao nhã và trang nghiêm cùng lỗ mông trưởng thành đầy đặn, mềm mại và thơm tho của người mẹ hoàn toàn ở trạng thái chân không, đã được chàng trai trẻ lấp đầy bằng thứ nước trắng đặc đặc sệt. 

Tinh dịch của chàng trai trẻ ấm áp và dày đặc này, trong khi người mẹ dịu dàng và xinh đẹp trưởng thành đang nói chuyện tao nhã với vị khách của Danyunfang, từ từ lướt dọc theo đôi chân đầy đặn và gợi cảm của cô được kéo dài bởi dây treo lụa trắng ngang qua phần đùi trong trắng trẻo và đầy đặn của cô. 

Còn đôi chân lụa trắng thơm, nếp, mềm mại, mịn màng và ẩm ướt vừa vặn với đôi giày cao gót ngọc bích ấm áp thanh nhã với dây treo mỏng, hoàn toàn được ngâm trong chất lỏng trắng dày và ấm áp, trong khi người mẹ xinh đẹp trưởng thành này vẫn duy trì nét duyên dáng dịu dàng cổ tích của mình. 

Và những vị khách này thậm chí còn không biết rằng bà, một bà mẹ xinh đẹp và trưởng thành, sẽ chỉ mặc một chiếc váy trắng dài đến mắt cá chân trang nghiêm và thanh lịch khi du khách đến Danyunfang, che kín hoàn toàn bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn. 

Nhưng nếu chàng trai trẻ đến Danyunfang một mình, bà, người mẹ góa, sẽ khoác lên mình một tấm gạc lụa bán trong suốt, gần như không thể che đi phần da thịt âm đạo trắng nõn, béo ngậy và chín muồi của mình. Ngay cả kiểu gạc lụa trắng trong suốt dài đến mắt cá chân cũng thon gọn đến thắt lưng, vạch ra lớp thịt chín mọng, đầy đặn và đầy đặn, vô cùng đầy đặn và trưởng thành. 

"Vũ Di, cậu đang làm gì ở đây thế?"

Một giọng nói trong trẻo ngổ ngáo, kèm theo giọng nói nhẹ nhàng tao nhã và quyến rũ, khiến cô gái có đôi mắt mùa thu mờ đi, ngón tay ngọc mềm mại thọc sâu vào váy lụa chơi đùa với âm hộ mềm mại của mình, chợt bừng tỉnh khỏi tình yêu. 

"Ừ~~"

Cô gái nhanh chóng rút ngón tay ngọc mảnh khảnh của mình ra. Sau khi những ngón tay ngọc mảnh khảnh rời khỏi âm hộ trinh nữ trắng trẻo mềm mại của cô gái, sự quyến rũ mềm mại và tê dại của mùa xuân khiến cho đôi môi hồng hào mềm mại của cô phát ra một tiếng rên rỉ vô cùng xấu hổ. 

"Uh-huh~~ Chẳng lẽ Vũ Di đang... tự ti sao?" Trang Thanh Nị, cô em gái thứ hai với vẻ ngoài bảnh bao và thân hình gợi cảm, nhìn cô em gái đang đỏ mặt trước mặt với vẻ giễu cợt. 

"Điều này không tốt ~ Vũ Di, mẹ sẽ tức giận nếu biết ~~" Chị cả trang nhã và quyến rũ Trang Thanh Linh với thân hình đầy đặn và mềm mại, uốn cong chiếc eo duyên dáng và mỉm cười dịu dàng. 

"Tài năng, không!" Trang Ngọc Y vô cùng xấu hổ, sau đó cô nhận ra có điều gì đó kỳ lạ. 

Chị cả thanh lịch và quyến rũ trước mặt... và chị hai đều có chút đa cảm không hiểu được...

Không biết từ khi nào chiếc áo choàng đỏ bó sát mắt cá chân bảo thủ vốn có của chị cả đã được thay thế bằng một chiếc áo choàng lụa gạc đen khoét rỗng cực kỳ quyến rũ, gợi tình và hở hang như thiếu nữ mới cưới. 

Chiếc áo choàng lụa này cực kỳ mỏng, làm nổi bật những đường cong mềm mại vô cùng săn chắc và khiêu dâm của bộ ngực thơm sữa của người chị cả quyến rũ, đầy đặn và trưởng thành không kém gì người mẹ góa của cô. Chúng thơm và căng mọng như một chiếc bánh kem mật ong phủ sô cô la ngọt ngào. 

Chiếc áo choàng lụa bán mỏng vừa vặn che đi vòng eo đầy đặn và mềm mại như liễu, được nâng lên bằng một dải ruy băng nhẹ. Nó còn phác họa những đường cong mềm mại đầy đặn và trưởng thành của vòng eo liễu, thậm chí còn khiến cặp mông đào bằng gạc đen đầy đặn và mọng nước run rẩy vừa vặn để được bao bọc. 

Chiếc áo choàng lụa rỗng có vẻ bảo thủ và thon gọn này thực ra chỉ dài đến mông cô. Khi chị lớn thanh nhã và quyến rũ cúi xuống, cặp mông trái đào đầy đặn và căng mọng, được viền bởi chiếc tất đen bóng phủ dầu bóng lên mông, gần như run rẩy nhảy ra từ dưới chiếc áo choàng lụa gạc đen giống như hai chùm dưa chín ngọt bọc sữa sô cô la. 

Sau đó, cô gái mới nhận ra rằng đôi chân dài trắng ngần vốn dĩ mảnh khảnh, gợi cảm và cân đối của em gái mình hiếm khi được che trong đôi tất đen gợi cảm phủ đầy dầu bóng vào mông, bao bọc những đường cong dài uyển chuyển của đôi chân dài theo một phong cách gợi cảm và quyến rũ vô cùng trưởng thành. 

Đôi chân tất đen thơm ngát tinh tế đó còn đi một đôi dép cao gót hở mũi đế đỏ làm bằng ngọc bích có quai mảnh mỏng, gợi cảm và lộng lẫy. Những ngón chân lụa đen trắng mềm mại điểm xuyết những tia dầu màu tím khiêu gợi vô cùng gợi tình giữa đôi dép cao gót hở mũi tuyệt đẹp và thanh lịch này. Sự quyến rũ mùa xuân, mu bàn chân lụa đen tinh tế, đôi giày cao gót có thể móc ra những đường cong thanh lịch, vòm lụa đen trắng như ngọc và phần trên mịn màng của đôi dép cao gót ngọc bích đế đỏ, tạo thành vẻ ngây ngất của đôi chân cao gót lụa đen có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải thèm muốn. 

Lúc này, người chị thanh lịch và quyến rũ này trông giống hệt một người chị quyến rũ sắp trừng phạt những người không nghe lời. Cô ấy kém thanh lịch và trí tuệ hơn trước mà lại xinh đẹp và quyến rũ hơn. 

Còn cô thứ hai Trang Thanh Nị, anh hùng, cao quý và xinh đẹp, lại còn dâm đãng hơn cả chị cả. 

Thân hình cao ráo, săn chắc, nóng bỏng và gợi cảm của cô giờ đây được bao bọc như một nữ anh hùng trong chiếc quần bó màu xanh nhạt, tôn lên thân hình gợi cảm và nóng bỏng của cô đến mức tối đa. Tuy nhiên, chiếc quần này quá gợi cảm. 

Bộ ngực tròn trịa, mềm mại, được viền bởi chiếc áo choàng màu xanh lá cây buộc ngang eo, vô cùng thẳng và đầy đặn, với những lọn tóc bồng bềnh. Chúng giống như những trái đào căng mọng, mọng nước, trắng ngần, béo ngậy run rẩy trên hai nụ xuân treo cao, thơm và mềm như mật ong. 

Vòng eo liễu duyên dáng và săn chắc của cô cũng được tôn lên nhờ bộ trang phục bó sát này, làm nổi bật đường cong vòng eo rắn nước vô cùng nóng bỏng và ngổ ngáo. Mỗi chuyển động và xoay người đều đầy phong cách gợi cảm và lộng lẫy. Cặp mông trái đào đầy đặn của cô lại càng đầy đặn và đầy đặn hơn nhờ bộ trang phục mỏng màu xanh lá cây này. 

Chiếc quần bó sát còn tôn lên đôi chân dài thon thả ngổ ngáo, gợi cảm của cô, tôn lên những đường cong vô cùng gợi cảm và duyên dáng. Đôi chân quý phái và gợi cảm của cô hiện đang được xỏ vào một đôi bốt cao gót màu xanh nhạt tinh tế và thanh lịch, khoe trọn phong cách lộng lẫy của cô. 

Sở dĩ chiếc Tsing Yi bó sát này quá gợi cảm là vì chiếc Tsing Yi này không còn bó sát nữa mà thon gọn như một mảnh lụa mỏng. 

Bộ ngực đầy đặn như tuyết run rẩy cùng cặp mông xinh đẹp nóng bỏng đầy đặn và ẩm như mật được bọc trong bộ quần áo bó sát màu xanh lá cây, khiến rãnh ngực sâu và ấm cùng cặp mông đào thơm và đầy đặn để lộ hoàn toàn những đường nét cực kỳ nóng bỏng một cách cực kỳ gợi tình và tục tĩu. 

Ngay cả hai miếng anh đào trắng đục, căng mọng và mềm mại, cùng đường may ngón chân lạc đà mọng nước, trắng, mềm như mật ong và mềm mại như thịt nghêu đều được bộ quần áo bó sát màu xanh lá cây viền ra, tạo nên một đường nét vô cùng se se và tục tĩu. 

Và giữa phần thịt ngao mềm và dẻo của bào ngư mật mềm và đầy đặn, Trang Yuyi mơ hồ nhìn thấy một vật giống như hạt cườm, hình như bị trói dưới lớp áo màu xanh lá cây, bám vào phần thịt ngao nếp mềm mại đầy đặn của chị hai anh hùng, không khỏi run rẩy. 

Đồng thời, cô cũng nhận thấy khuôn mặt thanh tú, duyên dáng và anh hùng của hai chị em trước mặt đều đầy quyến rũ, đôi mắt xanh cao quý và mềm mại của họ toát lên nét quyến rũ mùa xuân mờ ảo. 

Sau khi vui vẻ một chút, hai cô gái Trang Thanh Linh và Trang Thanh Nị đi vòng quanh cô gái và bước vào phòng giả kim với những bước đi duyên dáng và lộng lẫy, mỗi người đều mang đôi dép cao gót hở mũi đế đỏ ngọc bích lộng lẫy và quý phái và đôi bốt dài gót nhọn màu xanh nhạt thanh lịch và lạnh lùng. 

"Uh ồ ồ ồ ~~~ Dương vật của thiếu gia~~Hmm~~và lỗ đít của nữ nô~~Uh-huh~~"

"Uh-huh~~Tiểu thiếu gia, ừ-huh~~Thân thể của ta, thân thể của ta, ta lại mất đi mất rồi~~Cơ thể của ta, cái lỗ mông bẩn thỉu của ta sắp bị dương vật của thiếu gia xuyên qua mất~Hmm-hmm~~Hmm-hmmhhhhhh~~~"

Khi hai chị em bước vào phòng giả kim, thứ họ nhìn thấy là bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy thịt, người mẹ xinh đẹp và trưởng thành của góa phụ, chỉ quấn trong chiếc tất trắng che mông đầy dầu mỡ trưởng thành, cưỡi trên vòng eo trẻ trung và thon thả.

Tấm lụa trắng phủ đầy dầu nhờn đã bị bàn tay nhỏ bé của chàng trai xé nát. Âm hộ béo của người vợ trưởng thành và mập mạp không thể đóng lại được nữa và đang nhỏ giọt nước trắng đặc đặc. Dương vật non nớt nóng bỏng và dày đặc của chàng trai đang bóp chặt đôi tất trắng béo ngậy, mềm mại, trưởng thành và đầy dầu mỡ của người mẹ góa của họ, rồi dụi vào lỗ mông trắng nõn đầy thịt của người vợ hết lần này đến lần khác. 

Sau khi họ bước vào phòng giả kim, mẹ của họ, với bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy thịt, đã run rẩy nằm trên cơ thể chàng trai trẻ. Thiếu niên ôm lấy hai bầu ngực trưởng thành căng mọng, mọng nước, chín mọng và mềm mại của cô, cắn và mút. Cô ngẩng đầu dịu dàng và trưởng thành với vẻ mặt mê đắm, đồng thời phun ra một dòng sữa và mật ong để chạm tới thủy triều. 

Nhìn thấy hai chị em song sinh bước vào, Thượng Quan Vân còn chưa ăn no, thở hổn hển, rút ​​con cặc của mình ra khỏi chiếc tất trắng muốt, mềm mại, trưởng thành và đầy dầu của người quá cố, phát ra âm thanh lộp bộp cực kỳ dâm đãng, khiến hắn nằm trên người hắn. Người mẹ trưởng thành xinh đẹp, khuôn mặt đã lâu mê đắm, nửa thè cái lưỡi thơm mềm, da thịt mềm mại mềm mại, cặp mông vớ trắng to mọng nước và mọng nước một lần nữa run rẩy, một lượng lớn nước trắng đặc đặc chảy ra từ lỗ mông mang tất trắng thơm và mềm mại. 

"Haha ~~ Vừa bắt nạt mẹ xong, muốn ăn thịt chị em chúng tôi à?"

Cảm nhận được khao khát của chàng trai, hai chị em bước tới với những bước đi duyên dáng. Trang Thanh Linh, chị gái thanh lịch, quyến rũ, duyên dáng và quyến rũ, và Trang Thanh Nị, chị gái xinh đẹp anh hùng, nóng bỏng và gợi cảm, giống như hai nữ hoàng song sinh trừng phạt chàng trai, mỗi người nâng đỡ cơ thể mềm mại và đầy đặn của họ. Bộ ngực mật ong gạc đen chín mọng và bộ ngực căng mọng, trắng trẻo, mọng nước như mật lộ ra cùng với đôi chân lụa đen ngây ngất đi đôi dép hở mũi đế đỏ ngọc bích gợi cảm, đôi chân xinh đẹp nóng bỏng đi đôi bốt cao gót ngổ ngáo và lộng lẫy để giẫm lên con cặc nóng bỏng trẻ trung và dày dặn. 

"Thật là một điều xấu xa biến thái~"

Trang Thanh Linh, người chị cả thanh lịch và quyến rũ, với khuôn mặt trắng trẻo và duyên dáng, kiêu ngạo vén gấu áo lụa, nối chiếc chân không vốn đã tràn ngập mật ong trộn lẫn với mật ong trắng đặc đặc sệt, cùng những hạt ngọc trắng không ngừng nghiền nát phần thịt mềm mại và cặp mông thanh tú của Honey Bao không khỏi rơi xuống khi bước vào khe mật ong chín thơm và chín của Honey Bao. Với thái độ trịch thượng và kiêu ngạo, đêm qua anh ta đã cho chàng trai trẻ xem trò đùa của mình. 

"Làm sao~ ngươi hài lòng chưa, đồ tệ hại? Hôm nay tỷ tỷ của ta đã mang theo thứ xấu của ngươi. Đeo bộ ngọc trắng này, cùng Thanh Ni trong trạng thái chân không đi dạo khắp chợ đêm ~"

"Cô ấy trông có vẻ ngoan ngoãn nhưng hóa ra lại là một kẻ biến thái dâm đãng." Khuôn mặt ngổ ngáo và quyến rũ của Trang Thanh Nị cũng có vẻ kiêu ngạo và khinh thường, bàn tay ngọc đeo chiếc áo dài tay bằng lụa có ngón đeo nhẫn màu xanh nhạt di chuyển giữa những đường cong ngọc trắng đầy đặn và mềm mại của cô. 

Chiếc quần bó sát vốn dĩ đã khoét sâu vào đường viền của âm hộ, chỉ bằng một cái búng tay, đã lộ ra bộ ngực mật ong trắng nõn, mịn màng, mềm mại như mật ong, cùng với cái mông ấm áp, mềm mại như mật ong, trước mắt chàng trai. 

"Chị cũng làm theo trò đùa biến thái của chị ~ Hôm nay em đã đeo hai quả bóng nhỏ này để cùng Thanh Linh đi chợ đêm ~~"

Người phụ nữ nóng bỏng và ngổ ngáo này nhìn xuống chàng trai trẻ từ trên cao. Khuôn mặt xinh đẹp cao quý của cô đầy kiêu ngạo. Ngón tay ngọc của nàng nhẹ nhàng mở ra thịt trai bào ngư mật ong trắng nõn béo ngậy, mềm mại như mật ong, cùng lỗ mông nữ nhân nếp cẩm ấm áp mềm mại. 

Hai hạt ngọc trắng tinh khiết không khỏi run rẩy trước tác động của linh lực đã thấm vào chất dịch trắng đặc đặc sệt sâu trong âm đạo và hậu môn của cô. Họ không khỏi run rẩy. Mỗi khi họ run rẩy, làn da nóng bỏng và gợi cảm của cô sẽ run rẩy trong giây lát. 

Sự quyến rũ vô cùng tục tĩu và gợi tình của cặp chị em khiêu dâm trước mặt đã khiến dương vật non nớt của chàng trai vốn đã bị đôi bốt cao quý và gợi cảm cùng đôi chân lụa cao gót giẫm phải sưng lên đến tột độ. 

Phản ứng không ngừng nghỉ của chàng trai cũng khiến đôi mắt quyến rũ của hai chị em sáng lên yêu thương, trong khi khuôn mặt quyến rũ của cặp song sinh xinh đẹp thanh tú lại càng thêm khinh thường. 

Hai chị em Trang Thanh Linh và Trang Thanh Nị nhìn nhau, trên môi nở nụ cười kiêu ngạo và khinh thường. Trước mặt chàng trai, mỗi người trèo lên bộ ngực trắng như tuyết và bộ ngực sữa mềm mại thơm ngát của đối phương. Đôi môi căng mọng của họ đan xen với đôi môi đỏ nóng, những chiếc lưỡi mịn màng mềm mại quấn lấy những chiếc lưỡi mềm mại như sáp của nhau để trao đổi mùi hương tương ứng. 

Trong khi họ đang duy trì hình ảnh cung điện khiêu dâm của em gái khiêu dâm Lily, đôi chân vớ đen mềm mại, tinh tế và ngây ngất của Trang Thanh Linh đã được thay thế bằng đôi giày cao gót đế đỏ gợi tình, và đôi chân bằng lụa gợi cảm và tinh tế của Trang Thanh Nị được trang trí bằng sơn móng tay màu đỏ tươi cũng được thoát ra bằng đôi bốt cao gót mây dài tỏa ra hương thơm của em gái hoàng gia. 

Hai chị em đang ngây ngất và gợi cảm, với đôi tất đen mềm mại tinh xảo, cùng đôi chân đầy thịt nóng bỏng, mềm mại và tinh tế. Họ cùng nhau biến thành hai chị em hoàng hậu xa cách, dẫm lên dương vật trẻ và dày nóng bỏng. , quấn thân hình non nớt của chàng trai trong vòm lụa ấm áp quyến rũ giữa đôi bàn chân lụa xinh đẹp tỏa ra mùi thơm mê hồn của bàn chân chị đa tình, đồng thời trừng phạt lên xuống bằng thái độ cực kỳ khinh thường và kiêu ngạo. 

Bên ngoài phòng giả kim, một cô gái thuần khiết và đáng yêu Trang Vũ Di nhìn hai chị em của mình với sự xấu hổ và khó chịu khi họ trừng phạt cậu thiếu gia rõ ràng thuộc về cô. Cô ngượng ngùng che đôi môi hồng hào của mình lại, đưa ngón tay ngọc vào trong âm hộ mềm mại giữa gấu váy lụa...
