============================================================
  Kushina để trở nên mạnh mẽ đã quyến rũ naruto cho đến khi mang thai
  Tác giả    : Ngã 没 Hữu 星 星 Liễu 0
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/48738.html
  Tag        : #Mẹ con, #Nhục tiện khí, #AI 辅 助, #Huấn luyện, #Si Nữ, #Dâm 堕, #Vợ người, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn
  Chương     : 11
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Kushina bảo vệ Naruto, chủ động rèn luyện hậu môn

Thời gian trôi nhanh, tám năm đã trôi qua kể từ Cuộc nổi loạn Cửu Vĩ. Sau khi Hokage đệ tứ Minato chết trong trận chiến, vợ ông Kushina và người vợ góa Naruto cùng nhau sống ở làng Konoha và sống một cuộc sống tương đối hạnh phúc. 

Ánh hoàng hôn buông xuống giống như vàng nóng chảy, nhuộm toàn bộ Làng Lá một màu cam ấm áp và yên bình. 

Khói cuộn bốc lên từ nóc nhà, không khí tràn ngập mùi thơm của thức ăn và của đất. 

Đối với hầu hết dân làng, đó lại là một buổi hoàng hôn yên bình và thanh bình. 

Tuy nhiên, trong một dinh thự có sân rộng ở rìa làng, bầu không khí yên bình bị phá vỡ bởi những loạt âm thanh xé gió nhanh chóng và va chạm kim loại. 

"Xù! Xù! Xù!"

Ba chiếc shuriken bay theo một quỹ đạo sắc nét và được đóng đinh chính xác vào chiếc cọc gỗ bị thời tiết bào mòn ở giữa sân. Chúng được sắp xếp theo hình chữ thập. Mỗi chiếc shuriken đều được cắm sâu vào gỗ, chỉ để lại chiếc nhẫn ở cuối hơi rung lên trong ánh hoàng hôn. 

Một chàng trai với mái tóc vàng rực rỡ đang đứng cách đó không xa. Anh ta mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu cam, trên mặt vẽ sáu đường râu dễ thương, đôi mắt xanh đầy vẻ bướng bỉnh không chịu thừa nhận thất bại. 

Anh ta thở hồng hộc, trên trán lấm tấm những hạt mồ hôi mịn, vài sợi tóc vàng ướt đẫm mồ hôi dính trên trán, trông có chút xấu hổ. 

Tên cậu ấy là Uzumaki Naruto, cậu ấy 8 tuổi. Khác với số phận cô đơn ở thời gian và không gian khác, ở thế giới này, mẹ anh, Uzumaki Kushina, vẫn sống sót. 

"Ha...ha...mẹ khỏe không! Lần này tất cả đều trúng đích!" Naruto chống tay lên hông và hét lên đắc thắng về phía bóng người đang dựa vào khung cửa dưới mái hiên. 

Đó là một người phụ nữ có mái tóc đỏ rực như lửa. 

Cô mặc một chiếc áo khoác trong nhà màu trơn, mái tóc dài buông xõa sau lưng, vài sợi tóc xõa xuống khuôn mặt. 

Thời gian dường như đặc biệt yêu thích cô ấy. Ngoại trừ nét dịu dàng, điềm tĩnh của mẹ thêm vào khóe mắt và lông mày, nó không hề làm giảm đi vẻ đẹp thanh xuân của bà chút nào. 

Cô khoanh tay trước ngực, bộ ngực đầy đặn nâng vạt áo lên thành một vòng cung đầy kích thích. Trên môi bà nở một nụ cười nhàn nhạt, bà đang lặng lẽ nhìn con trai mình. 

Nghe thấy Naruto khoe khoang, Kushina mở rộng đôi chân thon dài của mình, dùng đôi chân trần bước lên hành lang gỗ mát lạnh rồi chậm rãi đi tới. Bước đi của cô ấy nhẹ nhàng, giống như một con mèo thanh lịch. 

“Tôi đang nói về cậu đấy, đồ ngốc.” Giọng nói của cô có chút từ tính lười biếng, "Chỉ là bắn trúng mục tiêu đứng yên thôi. Có gì đáng tự hào hả?"

Cô bước đến gần Naruto, duỗi những ngón tay mảnh khảnh ra và vỗ nhẹ vào trán cậu. 

"Đau quá! Tôi không phải đồ ngốc!" Naruto che trán, phồng má bất mãn: "Sau này ta sẽ trở thành người vượt qua cha ta làm Hokage! Đương nhiên chuyện nhỏ này không quan trọng!"

"Ồ? Đó không phải là một giọng điệu nhỏ." Kushina cười khúc khích, đôi mắt tím xinh đẹp cong lên thành hình trăng lưỡi liềm tuyệt đẹp. 

Cô quỳ xuống, ánh mắt ngang tầm với Naruto, mùi hương của một người phụ nữ trưởng thành hòa quyện với hương thơm nhẹ nhàng lập tức bao trùm lấy Naruto. 

"Chỉ nói mà không luyện tập thôi thì chưa đủ đâu Naruto. Thế giới ninja còn nguy hiểm hơn cây cọc gỗ này gấp vạn lần."

Vừa nói, cô vừa đưa tay ra nhẹ nhàng lau mồ hôi trên trán Naruto. Sự chạm vào ấm áp và tinh tế của đầu ngón tay cô khiến má Naruto hơi ửng hồng. 

Mặc dù anh nhìn thấy bà hàng ngày nhưng mẹ anh chắc chắn là người phụ nữ đẹp nhất mà anh từng gặp. 

"Tôi... tôi biết!" Naruto lúng túng quay đi, "Đó là lý do tại sao mẹ phải chăm chỉ luyện tập! Mẹ ơi, dạy con một số nhẫn thuật mạnh mẽ hơn! Ví dụ như... chẳng hạn như tia sáng vàng như bố!"

Nhắc đến người đàn ông đó, ánh mắt Kushina lập tức dịu lại, mang theo một tia buồn bã khó thấy. Cô đứng dậy và xoa mái tóc vàng mềm mại của Naruto, cảm giác vẫn dễ chịu hơn bao giờ hết. 

"Quyền thuật của Phi Lôi Thần không phải là thứ ngươi có thể học bây giờ, ngươi phải ăn từng miếng một và đi từng bước một, ngươi có hiểu không?" Cô ngừng cười, giọng điệu trở nên nghiêm túc: "Cơ bản là quan trọng nhất. Cú ném shuriken của anh mạnh mẽ và chính xác, nhưng tốc độ và khả năng ẩn nấp còn kém xa. Nào, xem."

Vừa dứt lời, Kushina lật cổ tay và từ đâu xuất ra ba chiếc shuriken. Cô ấy không có tư thế ném tiêu chuẩn như Naruto, cô ấy chỉ ném về phía trước một cách ngẫu nhiên. 

"Khác!"

Ba tia sáng lạnh biến mất gần như không theo thứ tự cụ thể nào với tốc độ mà mắt thường khó có thể bắt kịp. 

Giây tiếp theo, vòng đuôi của ba chiếc shuriken mà Naruto ném trước đó bị cắt đứt một cách chính xác và rơi xuống đất với một tiếng leng keng. 

Những chiếc shuriken do Kushina ném đã thay thế hoàn hảo vị trí ban đầu của chúng, như thể chúng đã ở đó ngay từ đầu. 

Naruto choáng váng. Anh dụi mắt và khó có thể tin vào những gì mình nhìn thấy. Ném shuriken cũng giống như một nghệ thuật trong tay mẹ vậy. 

"Ngươi nhìn rõ ràng sao?" Kushina quay người lại, khóe miệng lấy lại vẻ tự tin: "Mấu chốt nằm ở sức bùng nổ tức thời của cổ tay và sự gắn kết của chakra. Chakra không chỉ có thể tăng cường sức mạnh mà còn có thể tinh chỉnh quỹ đạo bay. Như thế này..."

Cô đi phía sau Naruto, cơ thể ấm áp của cô gần như chạm vào lưng anh. 

Cô nắm lấy bàn tay phải đang cầm kunai của Naruto và bọc nó hoàn toàn bằng lòng bàn tay của mình. 

Naruto ngay lập tức cảm thấy như mình được bao bọc trong một vòng tay ấm áp và mềm mại, hương thơm cơ thể độc đáo và yên tâm của mẹ cậu đọng lại trên chóp mũi cậu. 

Anh có thể rõ ràng cảm nhận được cảm giác mềm mại bóp chặt sau lưng, nhịp tim không tự chủ được tăng nhanh một chút. 

“Thả lỏng vai, hạ trọng lượng cơ thể xuống và đừng cứng cổ tay…” Giọng Kushina tựa như thần kỳ, thì thầm vào tai Naruto. 

Cô hướng dẫn cánh tay của Naruto và hoàn thành động tác ném tiêu chuẩn. 

"Gì-!"

Thanh kunai được đóng sâu vào đầu cọc gỗ với một lực chưa từng có. 

"Bạn có cảm thấy nó không? Đây là thủ thuật." Kushina buông ra, nhẹ nhàng xoa đầu Naruto, "Hôm nay thế là xong. Bữa tối sắp chuẩn bị xong rồi. Đây là món ramen thịt heo nướng miso cậu thích nhất."

"Ồ! Thật tuyệt vời!" Naruto vừa nghe thấy từ ramen, sự chú ý của Naruto lập tức chuyển hướng, ý nghĩ quyến rũ trước đó trong nháy mắt biến mất, cậu chạy về phía nhà cổ vũ. 

Kushina nhìn bóng lưng sống động của con trai mình với nụ cười hạnh phúc. 

Nhưng khi ánh mắt cô quét về phía ngôi làng, nụ cười dần dần tắt đi, thay vào đó là một chút lạnh lùng và kiên trì mà người ngoài không thể phát hiện được. 

Cô biết dân làng đang nói xấu cô và Naruto như thế nào. 

Họ sợ cô vì cô là góa phụ của Hokage đệ tứ và cựu Cửu Vĩ Jinchuuriki; nhưng họ cũng sợ Naruto và sức mạnh to lớn trong cơ thể cậu không thuộc về cậu. 

"Minato... Yên tâm, ta nhất định sẽ bảo vệ Naruto, để hắn lớn lên khỏe mạnh vui vẻ, trở thành một người chính trực chính trực." Kushina trong lòng âm thầm lẩm bẩm, ánh mắt cực kỳ kiên định. 

Khi màn đêm buông xuống, sau bữa tối thịnh soạn, Naruto mệt mỏi nằm trên giường, hồi tưởng lại từng khoảnh khắc cậu trải qua cùng mẹ hôm nay. 

Cái ôm của mẹ, mùi thơm cơ thể của mẹ, hình dáng dịu dàng nhưng mạnh mẽ của mẹ đều in sâu vào tâm trí anh. 

Ánh trăng như nước, xuyên qua khe hở cửa sổ, chiếu một vệt sáng bạc lạnh lẽo hẹp xuống sàn phòng Naruto. 

Đêm đã rất sâu, cả thôn Konoha chìm trong giấc ngủ yên bình, thỉnh thoảng chỉ có tiếng chó sủa hoặc tiếng côn trùng kêu, khiến màn đêm càng thêm cô đơn. 

Naruto đang nằm trên chiếc giường nhỏ của mình, trằn trọc mãi không thể ngủ được. 

Sự mệt mỏi trong ngày từ lâu đã được thay thế bằng cảm giác trống rỗng không thể giải thích được. 

Anh mở mắt và nhìn chằm chằm vào ánh sáng và bóng tối lốm đốm trên trần nhà. Trong lồng ngực nhỏ bé của anh, nỗi cô đơn lớn dần như cỏ dại. 

Căn phòng này quá rộng và quá trống trải. 

Anh nhớ hồi còn nhỏ, có lẽ bốn, năm tuổi, lúc đó anh còn sợ bóng tối và luôn khóc khi ngủ với mẹ. 

Anh nhớ chiếc giường của mẹ rất to và êm ái, chìm vào đó giống như rơi vào một đám mây ấm áp. 

Mẹ anh sẽ ôm anh vào lòng, quấn lấy anh bằng mái tóc dài màu đỏ rực có mùi thơm dễ chịu và nhẹ nhàng ngân nga một bài hát ru mà anh không hiểu. 

Trong nhịp tim đều đặn và vòng tay ấm áp của cô, cơn ác mộng dù có khủng khiếp đến đâu cũng sẽ biến mất. 

Tuy nhiên, không biết từ khi nào, mẹ tôi nói anh đã lớn, là đàn ông, nên học cách ngủ một mình. Vậy là anh đã có phòng riêng. 

“Một người đàn ông…” Naruto lặng lẽ lẩm bẩm, trong đôi mắt xanh có chút bất bình. 

Đàn ông không cảm thấy cô đơn sao? Đàn ông không nhớ vòng tay của mẹ sao? 

Anh nắm chặt tay, những vết chai mỏng trên lòng bàn tay do luyện tập ban ngày vẫn còn nhức nhối. 

Trong đầu anh nhớ lại cảm giác mẹ đứng sau lưng dạy anh ném shuriken - bộ ngực mềm mại, thân hình ấm áp, hương thơm trấn an vương vấn nơi chóp mũi...

Một sự thôi thúc mạnh mẽ đến với trái tim tôi. 

Anh muốn gặp mẹ anh. Bây giờ, ngay lập tức, ngay lập tức. 

Một khi ý tưởng này nảy sinh, nó không thể bị đè nén được nữa. 

Naruto nhảy khỏi giường. Anh còn chưa kịp xỏ giày, đôi chân trần giẫm lên sàn gỗ lạnh lẽo. 

Một cơn ớn lạnh từ lòng bàn chân truyền đến khiến hắn rùng mình nhưng cũng khiến hắn tỉnh táo hơn. 

Anh lặng lẽ mở cửa, nhẹ nhàng như một chú mèo con. 

Hành lang dài trông có vẻ ma quái dưới ánh trăng, những khung tranh treo trên tường xoắn lại thành những cái bóng kỳ lạ trong bóng tối. 

Naruto nuốt khan, lấy dũng khí và đi về phía căn phòng có ánh sáng mờ nhạt ở cuối hành lang. 

“Két——”

Sàn nhà dưới chân anh phát ra tiếng rên rỉ nhẹ, đặc biệt chói tai trong màn đêm tĩnh lặng. Naruto sợ hãi đến mức lập tức dừng lại, giống như một đứa trẻ vừa làm sai điều gì đó, cậu lo lắng vểnh tai lên để lắng nghe âm thanh. 

Lỡ… nhỡ mẹ tôi đã ngủ rồi và bị tôi đánh thức thì sao? Cô ấy sẽ tức giận phải không? 

Đợi mấy giây cũng không nghe thấy âm thanh gì, anh thở phào nhẹ nhõm rồi tiếp tục đi về phía trước. 

Cuối cùng, anh cũng đến trước cửa nhà mẹ mình. 

Đó là một cánh cửa gỗ dày, có ánh sáng mờ ảo và ấm áp từ khe hở phát ra, như gửi đến anh một lời mời thầm lặng. 

Anh do dự một lúc rồi cũng không gõ cửa. Thay vào đó, anh đặt lòng bàn tay nhỏ bé của mình lên cánh cửa và nhẹ nhàng đẩy nó. 

Cánh cửa lặng lẽ mở ra. 

Khung cảnh bên trong ngôi nhà hiện ra trước mắt. 

Phòng của mẹ rộng hơn phòng của anh nhiều và được trang bị giản dị hơn. 

Không khí tràn ngập mùi hương mà anh rất quen thuộc, hỗn hợp giữa hương hoa nhẹ nhàng và hương thơm cơ thể nữ tính. 

Trên chiếc giường lớn, chăn bông bừa bộn, mẹ cậu, Uzumaki Kushina, đang nằm nghiêng trên giường. 

Cô ấy không ngủ quên. 

Cô đang mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo bằng lụa màu hoa cà. Lớp vải mềm mại ôm sát vào cơ thể trưởng thành và đầy đặn của cô, tôn lên những đường cong quyến rũ của cô. 

Một thác tóc dài màu đỏ lan ra như ngọn lửa trên gối, trên giường, thậm chí rơi xuống sàn nhà, dưới ánh đèn mờ ảo tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

Cô đặt một tay dưới đầu và đặt tay kia lên cái bụng phẳng lì của mình. Đôi mắt tím xinh đẹp của cô đang ngơ ngác nhìn vầng trăng ngoài cửa sổ, trong mắt hiện lên một tia khao khát và buồn bã. 

Cô ấy dường như hoàn toàn không biết gì về kẻ đột nhập nhỏ bé ở cửa. 

Naruto ngơ ngác nhìn cảnh này, nhất thời quên mất mục đích đến thăm của mình. Mẹ dưới ánh trăng đẹp như người bước ra từ tranh vẽ, có cảm giác mơ hồ hư ảo. 

"Mẹ..." Cuối cùng anh cũng lấy hết can đảm và gọi nhỏ bằng giọng như muỗi. 

Cơ thể Kushina đột nhiên run lên, như thể cô vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. 

Cô nhanh chóng quay đầu lại, khi nhìn thấy Naruto chỉ thò cái đầu nhỏ ra khỏi cửa, rụt rè nhìn cô, nỗi buồn trong mắt cô lập tức được thay thế bằng sự ngạc nhiên, sau đó biến thành sự dịu dàng sâu sắc. 

"Naruto? Đã muộn thế này sao cậu chưa ngủ hả?" Cô ngồi dậy, chiếc váy ngủ mượt mà theo chuyển động của cô tuột xuống, để lộ đôi vai rộng trắng như tuyết và xương quai xanh thanh tú. 

Cô vẫy tay với Naruto, giọng cô nhẹ đến mức có thể khiến cô uống được nước. 

Thấy mẹ không tức giận, Naruto càng bạo dạn hơn. Anh đẩy cửa chạy đến giường, khuôn mặt nhỏ nhắn ngước lên, đôi mắt xanh ngấn nước và tràn đầy ham muốn. 

"Mẹ... con... con không thể ngủ một mình." Anh trầm giọng biện hộ, trong giọng nói có chút nũng nịu: “Con muốn ngủ với mẹ.”

Kushina giật mình khi nghe điều này, rồi cười lớn. Cô đưa bàn tay trắng nõn được chăm sóc cẩn thận của mình ra và âu yếm vuốt ve mái tóc vàng rối bù của Naruto. 

"Thật là một đứa trẻ ngốc nghếch. Nó vẫn thích làm trò hư hỏng như hồi còn nhỏ." Nụ cười của cô tràn đầy vinh quang của người mẹ. "Bạn bao nhiêu tuổi? Bạn vẫn còn sợ bóng tối?"

Dù nói vậy nhưng cô vẫn nhấc chiếc chăn bông bên cạnh lên vỗ nhẹ vào chiếc giường mềm mại còn trống. 

"Đi thôi, bên ngoài lạnh lắm."

Sau khi nhận được sự cho phép, Naruto lập tức vui vẻ và leo lên chiếc giường lớn, đối với cậu nó rộng như một sân chơi. 

Anh nhanh chóng lên giường, hơi thở ấm áp hòa lẫn mùi thơm trên cơ thể đặc trưng của mẹ lập tức bao trùm lấy anh. 

Anh tham lam nhấp một ngụm và cảm thấy mọi lỗ chân lông trên cơ thể mình đều thư giãn. 

Anh thô bạo chen vào bên cạnh Kushina, giống như một con thú nhỏ đang tìm nơi trú ẩn, và vùi đầu vào vòng tay mềm mại của mẹ. 

Kushina ôm anh và để anh nằm trong vòng tay của mình. 

Má Naruto áp chặt vào mảnh nephrite mềm mại và đàn hồi có mùi ấm áp trên ngực cô. Qua chiếc váy ngủ mỏng manh, anh có thể cảm nhận rõ ràng nhịp tim đều đặn và mạnh mẽ của mẹ mình, từng nhịp một, giống như bài hát ru hay nhất trên đời. 

Sự dịu dàng và hương thơm của đêm qua dường như là một giấc mơ viển vông. Khi tia nắng ban mai đầu tiên xuyên qua bóng tối, hiện thực đã xé nát giấc mơ thành từng mảnh một cách tàn nhẫn nhất. 

Uzumaki Kushina đang ngâm nga một giai điệu không có giai điệu và đang chuẩn bị bữa sáng trong bếp. 

Súp miso bốc khói đang cuộn trong nồi, trứng chiên nóng hổi trong chảo dầu tỏa ra mùi thơm hấp dẫn. 

Hôm nay tâm trạng cô rất tốt, sự phụ thuộc của con trai đêm qua khiến trái tim cô tràn ngập sự ngọt ngào và thỏa mãn của việc làm mẹ.

"Naruto, dậy đi! Mặt trời đang chiếu xuống mông cậu và món mì ramen yêu thích của cậu sắp nguội rồi!" Cô hét lên trên lầu, giọng nói trong trẻo đầy nụ cười. 

Tuy nhiên, tất cả những gì cô nhận được chỉ là sự im lặng. 

"Cái tên lười biếng nhỏ này..." Kushina bất đắc dĩ lắc đầu, cởi tạp dề ra, chuẩn bị lên lầu đích thân "bắt" hắn. 

Cô bước từng bước nhanh nhẹn lên cầu thang gỗ. 

Nhưng càng đến gần phòng Naruto, mùi rỉ sét mơ hồ càng rõ ràng hơn. 

Là một ninja ưu tú đã trải qua hàng trăm trận chiến, thần kinh của Kushina ngay lập tức căng thẳng. 

Nụ cười trên mặt cô biến mất, thay vào đó là vẻ trang nghiêm lạnh lùng. 

Cô bước nhẹ nhàng, giống như một con báo cái cảnh giác, lặng lẽ đi đến cửa phòng Naruto. 

Cửa hé mở, mùi máu tanh nồng nặc từ khe cửa xông ra, trộn lẫn với mùi đất lạnh lẽo và sương đêm. 

Trái tim của Kushina đột nhiên co rút lại, như thể bị một bàn tay to lớn vô hình nắm chặt. Cô mở tung cánh cửa. 

"Kêu vang!"

Cảnh tượng trong phòng khiến máu trong cơ thể cô gần như đông cứng ngay lập tức. 

Cửa sổ mở toang, kính vỡ vương vãi khắp sàn, gió lạnh buổi sớm ùa vào, thổi tung tấm rèm đỏ như máu. 

Và trên chiếc giường nhỏ đó, sự tồn tại quý giá nhất trong cuộc đời cô - con trai cô, Uzumaki Naruto, đang nằm bất động giữa đống chăn lộn xộn. 

Bộ đồ ngủ màu cam mà anh đang mặc đã bị nhuộm một mảng lớn màu đỏ sẫm, mái tóc vàng chói của anh bị cục máu đông dính thành từng sợi, vô hồn bám vào khuôn mặt tái nhợt của anh. 

Ở sâu trong trái tim anh, có một thanh kunai hoàn toàn màu đen và có hình dạng kỳ lạ. Chỉ có phần tay cầm lộ ra, giống như đóa hoa tử vong nở rộ ở nơi tuyệt vọng. 

Thời gian dường như đứng yên tại thời điểm này. 

Kushina đứng ngơ ngác ở cửa, đôi mắt tím nheo lại vì quá sốc. Âm thanh của thế giới đang dần biến mất, và cô chỉ có thể nghe thấy tiếng gầm rú điên cuồng bên tai. 

"À..."

Một tiếng kêu xé lòng không giống tiếng người phát ra từ sâu trong cổ họng cô. 

Một giây tiếp theo, cô biến thành một dư ảnh màu đỏ lao về phía giường. 

Cô run rẩy đưa tay ra, nhưng lại không dám chạm vào thân thể nhỏ bé lạnh lẽo đó, sợ rằng nếu cô chạm vào thì anh sẽ tan nát hoàn toàn như bóng ma. 

"Naruto...Naruto!!" Giọng cô khàn khàn và đầy tuyệt vọng. 

Cuối cùng, cô nhẹ nhàng lật con trai mình lại và ôm nó vào lòng. Thân thể nhỏ bé quen thuộc đó lúc này lạnh đến đáng sợ, hơi thở yếu ớt đến mức gần như không thể phát hiện được. 

Một cơn thịnh nộ khó tả có thể thiêu rụi mọi thứ, bùng nổ từ trái tim Kushina như núi lửa phun trào! 

"Bùm——!!!"

Một cơn bão charka vô hình và đáng sợ đột nhiên bùng phát với cô là trung tâm! 

Đồ đạc và mảnh vụn trong toàn bộ căn phòng ngay lập tức bị lực này thổi bay, đập mạnh vào tường và biến thành bụi. 

Mái tóc dài màu đỏ rực của cô ấy tự mình nhảy múa điên cuồng mà không cần gió, chín sợi xích màu đỏ thẫm làm từ charka thuần túy đột nhiên bắn ra từ sau lưng cô ấy, xuyên qua tường, trần nhà và sàn nhà với tiếng "bang bang bang" và phát ra một tiếng gầm giận dữ! 

"Huyết ớt đỏ"... Lúc này, hoàn toàn tỉnh táo! 

Cô ôm đứa con trai sắp chết của mình vào lòng. Trong mắt cô không có nước mắt, chỉ có sát khí lạnh lùng có thể đóng băng tâm hồn cô. 

Cô cẩn thận tránh thanh kunai chí mạng, liên tục truyền charka của mình vào cơ thể Naruto và sử dụng nhẫn thuật y học tinh xảo nhất để trút hơi thở cuối cùng của anh. 

Cô ôm Naruto, hóa thành một tia sét màu đỏ không thể nhìn thấy bằng mắt thường, lao ra khỏi ngôi nhà vốn đã tan nát. 

Bệnh viện Konoha ngay lập tức rơi vào tình trạng khẩn cấp cao nhất. 

Khi Kushina, người tỏa ra sát khí đáng kể và trông giống như một hellishura, lao vào cùng với Naruto, người giống như một người đàn ông đẫm máu, mọi người đều bị sốc bởi luồng khí kinh hoàng và không thể cử động. 

"Cứu anh ấy đi!!" Kushina thanh âm khàn khàn trầm thấp, nhưng mang theo không thể nghi ngờ mệnh lệnh: "Nếu hắn có chuyện gì, ta sẽ cho toàn bộ Konoha chôn cùng hắn!"

Đèn đỏ trong phòng mổ bật lên, chiếu sáng hành lang một màu máu đáng ngại. 

Kushina lặng lẽ đứng ngoài cửa, bất động. 

Máu trên người cô đã khô lại và chuyển sang màu nâu sẫm, nhưng sát khí ngột ngạt chỉ tăng lên thay vì giảm đi. 

Hokage đệ tam Sarutobi Hiruzen, người đến sau khi biết tin, nhìn bộ dạng của cô lúc này, khuôn mặt già nua đầy đau khổ và trang trọng. 

"Kushina..."

"Im đi." Kushina không thèm nhìn hắn, giọng nói lạnh như băng, "Sarutobi-sensei, ta giao hắn cho ngươi, ta tin tưởng Konoha... Chuyện gì xảy ra vậy? Đây là ngươi trả lời cho ta sao?"

"Ngày nào cũng có người muốn giết hắn! Dân làng căm thù, kẻ thù trả thù! Bây giờ, bọn họ đã thành công! Ngay dưới mũi ngươi! Trong ngôi làng được mệnh danh là an toàn nhất này!!"

Giọng cô không cao nhưng mỗi lời nói đều đau lòng, khiến vị Hokage được mệnh danh là "Anh hùng Ninja" không nói nên lời mà chỉ có thể thở dài thườn thượt. 

Vài giờ sau, cửa phòng phẫu thuật mở ra. Một vị y sĩ cấp cao đổ mồ hôi đầm đìa bước ra, trên mặt có chút vui mừng và sợ hãi. 

"Kushina-sama, Sandaime-sama...Naruto...đã cứu mạng anh ấy vào lúc này."

Thân thể Kushina lắc lư, khí tức cực kỳ căng thẳng cuối cùng cũng thả lỏng một chút. 

"Nhưng," y tá chuyển chủ đề, "Sát thủ đã sử dụng một loại độc tố thần kinh cực kỳ hiếm, trộn lẫn với thành phần ức chế chakra. Chất độc đó đã xâm nhập vào não của hắn... hắn... hắn rơi vào trạng thái hôn mê sâu, không biết khi nào mới tỉnh lại. Chakra của Cửu Vĩ đang giúp hắn chống lại độc tố, nhưng nó chỉ duy trì sự cân bằng sinh mệnh mà thôi."

Vô thức...

Bốn chữ này giống như một con dao sắc nhọn có độc, một lần nữa đâm vào trái tim Kushina. 

Cô bước vào phòng bệnh và nhìn con trai mình đang nằm trên giường bệnh màu trắng với những ống dẫn vào cơ thể và khuôn mặt tái nhợt như tờ giấy. 

Chàng trai ngày hôm qua trong vòng tay cô tỏ ra nũng nịu và nói muốn trở thành Hokage giờ đây giống như một con búp bê hư hỏng, vô hồn. 

Kushina chậm rãi đi đến bên giường, nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay nhỏ không có kim của Naruto. 

Đôi mắt của cô, từ sự đau buồn và thịnh nộ ban đầu, cuối cùng biến thành vực thẳm tối tăm không đáy bùng cháy với ngọn lửa báo thù. 

Cô ấy sẽ tìm ra kẻ giết người. 

Bất kể đó là ai, bất kể họ đang trốn ở đâu. 

Cô sẽ khiến họ... nếm trải địa ngục đau đớn gấp vạn lần cái chết. 

Bệnh viện Konoha, phòng tiếp tân độc lập bên ngoài phòng chăm sóc đặc biệt. 

Không khí tràn ngập mùi hăng và lạnh của thuốc khử trùng, khiến người ta khó thở. 

Căn phòng chìm trong sự im lặng chết chóc, ngoại trừ âm thanh “bíp…bíp…” đều đặn từ thiết bị duy trì sự sống của Naruto ở phía bên kia bức tường, giống như chiếc đồng hồ bấm giờ của cái chết, chạm vào trái tim của mọi người. 

Uzumaki Kushina chỉ ngồi lặng lẽ như vậy, lưng thẳng tắp, giống như một bức tượng đẫm máu bị đông cứng vì đau buồn và tức giận. 

Cô ấy không khóc hay nói. Đôi mắt tím xinh đẹp của cô nhìn chằm chằm vào con trai mình ở phía bên kia tấm kính cách âm một lúc, như thể cô muốn khắc sâu hình bóng của nó vào tâm hồn mình. 

Mái tóc dài màu đỏ rực của cô xõa xuống vai, như một ngọn lửa đã đông đặc không còn cháy nữa. 

Sarutobi Hiruzen ngồi đối diện cô, ngậm tẩu thuốc trong miệng nhưng không hút một hơi. 

Trong đường ống không có tia lửa điện, chỉ còn lại muội than lạnh lẽo. 

Khuôn mặt già nua của ông đầy nếp nhăn, đôi mắt đầy mệt mỏi và hối hận. 

Anh muốn nói điều gì đó để an ủi anh, nhưng lời nói nào cũng dường như nhạt nhòa trước thực tế nặng nề như vậy. 

Đúng lúc này, cửa phòng tiếp khách bị đẩy ra mà không hề báo trước. 

Một ông già chống nạng, nửa mặt băng bó bước vào, theo sau là hai ninja đeo mặt nạ và khí chất nham hiểm. 

Sự xuất hiện của ông già khiến nhiệt độ trong phòng dường như giảm xuống vài điểm. 

Danzo Shimura. Thủ lĩnh của "cội rễ" Konoha và một ninja bước đi trong bóng tối. 

Chiếc nạng của anh tạo ra âm thanh “tách, cạch” trên sàn nhà nhẵn nhụi, mỗi cú va chạm giống như một cú đánh vào dây thần kinh căng thẳng của con người. 

Anh ta phớt lờ cái cau mày của Hiruzen Sarutobi và nhìn thẳng vào Naruto trong phòng bệnh bằng một con mắt đục ngầu. Đôi mắt anh ta không giống như đang nhìn một đứa trẻ mà thay vào đó anh ta đang kiểm tra một vũ khí lạnh. 

"Hiruzen," Danzo giọng nói khàn khàn khô khốc, không có một chút cảm xúc, "Vụ ám sát này đã chứng minh an ninh của chúng ta không có hiệu quả. Cửu Vĩ Jinchuuriki là vật cản chiến lược quan trọng nhất của thôn, chúng ta không thể để chuyện này tiếp tục như vậy nữa."

Sarutobi Hiruzen sắc mặt tối sầm: "Danzo, hiện tại không phải lúc nói chuyện này. Naruto..."

“Đó chính xác là lý do tại sao tôi ở đây.” Danzo ngắt lời anh ta, đập cây gậy xuống đất. "Để đảm bảo sự an toàn tuyệt đối của 'vật chứa' và phát huy tốt hơn vai trò của nó trong tương lai, tôi đề nghị giao ngay Jinchuuriki Cửu Vĩ cho bộ phận 'gốc' của tôi để giám sát và 'giáo dục'. Chỉ có 'gốc' của tôi mới có thể loại bỏ mọi mối đe dọa từ bên ngoài và biến hắn thành thanh kiếm trung thành nhất với làng."

“Hộp đựng”, “vũ khí”, “lưỡi dao”...

Những lời nói lạnh lùng này giống như những mũi kim thép độc, đâm vào tai Kushina. 

Cô chậm rãi quay đầu lại, từng centimet, đôi mắt màu tím vốn tràn ngập nỗi buồn giờ chỉ còn lại một bóng tối trống rỗng chết chóc. 

Đôi mắt cô rơi vào Danzo. Không có sát ý hay giận dữ, chỉ có sự bình tĩnh như đang nhìn người chết. 

Sarutobi Hiruzen đột nhiên đứng dậy, tức giận: "Duanzo! Im đi! Naruto là đứa trẻ mồ côi của Minato và là anh hùng của Konoha. Anh ấy không phải là công cụ để bạn thực hiện dã tâm của mình!"

"Lòng tốt của một người phụ nữ sẽ chỉ phá hủy ngôi làng." Danzo khịt mũi không nhượng bộ. "Chính vì hắn là con trai của Hokage đệ tứ nên hắn mới nên cống hiến mọi thứ cho làng. Hiruzen, ngươi quá yếu, điều này sẽ tạo cơ hội cho kẻ địch. Giao hắn cho ta là sự lựa chọn hợp lý nhất vào lúc này."

Cuộc cãi vã gay gắt giữa hai người đã trở nên mơ hồ và xa vời đối với Kushina. Cô nhìn hai người đàn ông quyết định số phận của Konoha, thảo luận về quyền sở hữu con trai cô như thể họ đang thảo luận về một món hàng. 

Một cảm giác bất lực và tủi nhục chưa từng có tràn ngập trong lòng cô như một đợt thủy triều lạnh giá. 

Không đủ...không đủ...

Sức mạnh của cô ấy còn lâu mới đủ. 

Vậy nếu bạn là một jounin ưu tú thì sao? 

Vậy nếu anh ta là Kyuubi Jinchuuriki trước đây thì sao? 

Trong thế giới nơi sức mạnh được coi trọng này, cô thậm chí không thể bảo vệ được đứa con trai duy nhất của mình trước những kẻ âm mưu mạnh mẽ này! 

Tức giận, buồn bã, bất đắc dĩ, tuyệt vọng... tất cả những cảm xúc đó khuấy động và lên men điên cuồng trong lồng ngực cô, cuối cùng hội tụ thành một ý tưởng cực kỳ rõ ràng và cực kỳ nóng bỏng. 

--sức mạnh! 

Cô ấy cần sức mạnh! 

Đó không phải là sức mạnh của một Jonin tinh nhuệ, đó không phải là sức mạnh của huyết tiêu! Nhưng quyền lực tuyệt đối vượt qua mọi thứ và vượt lên trên mọi thứ! 

Hãy đủ mạnh mẽ để im lặng Naruto! 

Cô ấy phải đủ mạnh mẽ để khiến một con giòi đen tối như Danzo không có đủ can đảm để ngẩng đầu trước mặt cô ấy! 

Hãy đủ mạnh mẽ để đảo ngược sự sống và cái chết và viết lại số phận! 

Mạnh mẽ đến mức... Naruto của cô sẽ không bao giờ bị tổn hại dù chỉ một chút nữa! 

Khát khao này thật mãnh liệt, thật thuần khiết, như thể nó đã vượt qua những rào cản của thời gian và không gian và chạm đến ý chí vĩ đại nào đó đang tồn tại ở đâu đó. 

Cuối cùng, Kushina không hề có bất kỳ vướng mắc gì với hai người đàn ông trong bệnh viện. 

Khi mâu thuẫn giữa Danzo và Sarutobi Hiruzen lên đến đỉnh điểm, cô chỉ liếc nhìn họ với ánh mắt cực kỳ lạnh lùng, sau đó đi thẳng vào phòng bệnh, rút ​​tất cả các thiết bị giám sát không cần thiết trên người Naruto, phớt lờ những lời cảm thán và cản trở của tất cả nhân viên y tế, ôm lấy đứa con trai còn thở của mình và rời khỏi nơi khiến cô phát ốm mà không thèm ngoảnh lại. 

Cô không về nhà mà đi thẳng vào lòng đất của đền Minagawa, dưới vùng đất cấm thuộc về tộc Sasuke, và sâu hơn nữa, nơi mà chỉ có các Hokage đời trước và thủ lĩnh gia tộc Uzumaki mới đủ tư cách để biết - thư viện bí mật của gia tộc Uzumaki. 

Với sự đồng ý phức tạp của Sarutobi Hiruzen và sự cảnh giác từ xa của Anbu, cô đã đặt Naruto trên một bệ đá được duy trì độ sạch tuyệt đối và nhiệt độ ổn định bằng kỹ thuật phong ấn. 

Nhẫn thuật y tế của bệnh viện đã bất lực. Độc tố kỳ lạ giống như những con giòi cổ chân, không ngừng ăn mòn sinh lực do chín đuôi trong cơ thể Naruto cung cấp, duy trì sự cân bằng đáng sợ. 

Một khi chakra của Kyuubi cạn kiệt, Naruto sẽ chết ngay lập tức. 

Tốc độ suy giảm này có thể nhìn thấy được bằng mắt thường. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn vốn còn có chút gợi cảm của Naruto đã trở nên trũng xuống chỉ sau một ngày, và làn da của cậu ấy chuyển sang màu xám xịt bệnh hoạn. Môi anh ta nứt nẻ và không có dấu vết của máu. 

Ánh sáng nhấp nháy của các rune phong ấn theo dõi các dấu hiệu quan trọng ngày càng yếu đi. 

Thời gian sắp hết. 

Khuôn mặt Kushina không có biểu cảm gì, nhưng trái tim cô lại bừng cháy vì lo lắng. 

Giống như một con thú bị mắc bẫy không mệt mỏi, cô điên cuồng lục lọi trong thư viện chứa vô số cuộn giấy này. 

Lần lượt, lần lượt, lần lượt. 

Về linh hồn, về sự sống, về nguồn gốc của luân xa...

Ngón tay cô bị cuộn giấy thô cào xước và máu rỉ ra, nhưng cô không quan tâm. Cuối cùng, bên trong một phong bì cuộn đầy bụi làm bằng da người, cô đã tìm thấy thứ mình đang tìm kiếm. 

Tiêu đề của cuộn giấy được viết bằng một dòng chữ xoáy cổ trông giống như ngọn lửa đang cháy - [Khế ước cộng sinh máu-linh hồn]. 

Đây là kỹ thuật phong ấn được liệt vào danh sách kỹ thuật bị cấm cao nhất của tộc Uzumaki. 

Nó không phải là nhẫn thuật chiến đấu, cũng không phải nhẫn thuật chữa bệnh, mà là một... khế ước phá vỡ quy luật của cuộc sống. 

Kỹ thuật bị cấm này cho phép người thi triển biến mình thành một "nguồn sinh lực" và ký một hợp đồng không bình đẳng, giống như một con thú tâm linh với người nhận. 

Nhưng không giống như linh thú, cái giá của hợp đồng này không phải là chakra, mà là sinh lực, linh hồn của chính người thi triển và thậm chí là mọi thứ tồn tại. 

Một khi khế ước được thiết lập, đối tượng có thể rút năng lượng sống từ người thi triển để bổ sung cho mình mọi lúc, mọi nơi, bất kể khoảng cách và không gian. 

Bị thương, bị trúng độc, thậm chí tử vong... Chỉ cần người niệm phép còn sống thì người nhận sẽ không thực sự chết. 

Người thi triển sẽ trở thành “thú giao ước” của người nhận, một “bình máu” sống có khả năng tự nhận thức.

Ở cuối cuộn giấy, một lời cảnh báo gây sốc được viết bằng chu sa màu đỏ tươi: "Kỹ thuật này đi ngược lại sự hòa hợp của tự nhiên và đảo ngược sự sống và cái chết. Người sử dụng sẽ bị mắc kẹt trong luân hồi mãi mãi, không thể đầu thai và bị trời và đất bỏ rơi. Những người không có huyết thống và sẵn sàng sẽ bị phản công và linh hồn của họ sẽ bị phân tán." 

Kushina nhìn dòng chữ mà trong mắt không có chút dao động. 

Rơi vào luân hồi mãi mãi? Bị trời đất bỏ rơi? 

Cô chế nhạo, tiếng cười của cô có vẻ vô cùng buồn bã trong thư viện dưới lòng đất trống rỗng này. 

Nếu bạn thậm chí không thể bảo vệ con cái của mình, thì việc trở thành một vị Phật hay một vị thần bất tử có ích gì? Nếu để Naruto sống chứ đừng nói đến luân hồi mãi mãi, cô sẽ vui vẻ biến thành ma và ở địa ngục mãi mãi. 

Trong mắt cô chỉ có tình mẫu tử điên cuồng và lòng quyết tâm sắt đá. 

Không chút do dự, cô lập tức bắt tay vào chuẩn bị cho buổi lễ. 

Cô cắn đầu ngón tay, dùng máu chứa đựng sức sống mãnh liệt của chính mình để vẽ ra những kỹ thuật phong ấn cực kỳ phức tạp và chính xác trên nền và mặt đất đá lạnh. 

Mỗi chữ rune và mỗi dòng đều chính xác như sách giáo khoa. 

Khi chữ rune cuối cùng rơi xuống, toàn bộ phép thuật khổng lồ lập tức sáng lên với ánh sáng màu máu kỳ lạ và đáng ngại. 

Kushina cởi áo, chỉ mặc vest bó sát, để lộ phần bụng phẳng lì săn chắc cùng những đường cong eo và hông đầy gợi cảm. 

Cô bước đến bục đá, cúi xuống, nhìn sâu vào đứa con trai đang bất tỉnh của mình bằng đôi mắt tím đỏ ngầu vì thức khuya nhưng vẫn dịu dàng. 

"Naruto..." Giọng cô khàn khàn và mềm mại, như thể cô đang nói với anh, nhưng cũng là với chính mình, "Đừng sợ... Mẹ ở đây. Từ giờ trở đi, mẹ sẽ là sức mạnh của con, là cuộc sống của con... Không ai có thể cướp mất con khỏi mẹ nữa."

Nói xong, cô nằm xuống bên cạnh Naruto, ôm thật chặt cơ thể nhỏ bé lạnh lẽo của anh vào lòng, để anh cảm nhận được nhiệt độ cơ thể "con người" cuối cùng của cô. 

Cô tạo dấu ấn bằng tay và bắt đầu niệm một câu thần chú cổ xưa và khó hiểu. 

Khi câu thần chú vang lên, những bùa chú đẫm máu trên mặt đất và bệ đá dường như trở nên sống động. 

Vô số sợi chakra màu đỏ máu theo thuật này mọc lên, giống như dây leo sống, quấn chặt Kushina và Naruto, tạo thành một cái kén ánh sáng màu máu khổng lồ. 

"Ờ..."

Kushina phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn. 

Cô cảm thấy sức sống của mình đang bị rút ra với tốc độ chưa từng có! 

Đó là một cảm giác đau đớn hơn bất kỳ sự tra tấn nào, như thể linh hồn đang bị lột ra khỏi cơ thể từng mảnh. 

Làn da của cô nhanh chóng mất đi độ bóng, mái tóc dài màu đỏ rực mà cô tự hào đã mờ đi rõ ràng khi nhìn bằng mắt thường, thậm chí còn có một chút màu xám ở đuôi tóc. 

Nhưng cùng lúc đó, những dòng năng lượng sống thuần khiết và khổng lồ đang tràn vào cơ thể vốn đã kiệt sức của Naruto thông qua những sợi tơ mỏng charka màu máu! 

Nước da xám xịt của ông bắt đầu trở lại hồng hào với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. 

Nhịp tim vốn yếu ớt đến mức gần như ngừng đập của anh lại bắt đầu trở nên mạnh mẽ hơn. 

Đôi môi nứt nẻ của anh đã lấy lại màu sắc. 

Độc tố ăn mòn cơ thể hắn, bị sức sống vô tận cuốn trôi, phát ra một tiếng kêu không thành tiếng, bị áp chế, bao bọc, phong ấn từng chút một. 

Trong cái kén ánh sáng màu máu, một dấu ấn hợp đồng hoàn toàn mới mang vật tổ cổ xưa của tộc Uzumaki được in trên mặt sau trái tim của Kushina và mu bàn tay của Naruto. 

Hợp đồng được thiết lập. 

Không biết qua bao lâu, huyết quang chậm rãi tiêu tán. 

Kushina nằm yếu ớt trên bệ đá, người đầy mồ hôi, thở dốc và thậm chí không còn sức để cử động một ngón tay. Cô cảm thấy như ít nhất một nửa cuộc đời đã bị lấy đi khỏi mình. 

Nhưng khi cô ngẩng đầu lên, nhìn thấy Naruto trong vòng tay mình, mặc dù cậu vẫn còn hôn mê nhưng hơi thở đều đặn và mạnh mẽ, khuôn mặt đã trở lại hồng hào khỏe mạnh, trên mặt cô hiện lên một nụ cười nhợt nhạt và thỏa mãn. 

Kushina từ từ ngồi dậy, cảm nhận được sức mạnh mới trong cơ thể và nhìn con trai đang ngủ yên bình trong vòng tay mình. Đôi mắt cô trở nên vô cùng sâu thẳm và lạnh lùng. 

Bước một, xong. 

Tiếp theo, đã đến lúc trả thù. 

Trong những ngày sau khi hoàn thành "Hợp đồng cộng sinh huyết hồn", Uzumaki Kushina chưa bao giờ rời khỏi thư viện bí mật dưới lòng đất. 

Nơi đây trở thành hang ổ biệt lập của cô, một thế giới chỉ thuộc về cô và đứa con trai đang ngủ say. 

Sức mạnh của [Cơ thể con người bất tử sơ cấp] vượt xa sức tưởng tượng của cô. 

Nó không chỉ bổ sung đáng kể nguồn sống mà cô đã mất đi do sử dụng cấm thuật mà còn khiến nhận thức của cô về Chakra trở nên nhạy bén hơn bao giờ hết. 

Cô có thể “nhìn thấy” rõ ràng từng dấu vết năng lượng tự nhiên đang lưu chuyển trong không khí, đồng thời có thể “nghe thấy” tiếng thì thầm ngủ quên của thuật phong ấn trong cuộn giấy. 

Trong trạng thái kỳ lạ này, trong khi duy trì liên kết sinh mệnh với Naruto, sử dụng sức sống hùng vĩ của cơ thể bất tử của mình để liên tục rửa trôi chất độc còn sót lại trong cơ thể cậu, cô tiếp tục khám phá sâu hơn kho tàng tri thức đã bị phong ấn trong bụi bặm hàng nghìn năm này. 

Một ngày nọ, khi cô đưa tay lướt qua một bức tường đá tưởng chừng như bình thường, luân xa hiền triết trên đầu ngón tay của cô thực sự cộng hưởng yếu ớt với một phong ấn cổ xưa nào đó nằm sâu trong bức tường đá. 

"Đây là..."

Đôi mắt của Kushina nheo lại. 

Cô lập tức tập trung và cẩn thận truyền chakra hiền triết vào bức tường đá. 

Với việc truyền charka, những đường màu vàng phức tạp và thiêng liêng xuất hiện trên bức tường đá. Chúng hòa quyện và chảy vào nhau, cuối cùng tạo thành một vật tổ xoáy khổng lồ mà cô chưa từng thấy trước đây. 

"Rầm rầm..."

Bức tường đá từ từ mở ra hai bên, lộ ra một lối đi bí mật không đáy chỉ có một người mới có thể đi qua. Một luồng khí cổ xưa và thiêng liêng hơn chính thư viện tỏa ra từ đó. 

Kushina không chút do dự. Cô quấn Naruto thật cẩn thận bằng một sợi dây chuyền kim cương và cố định nó trên lưng, giống như báu vật quý giá nhất, rồi kiên quyết bước vào bóng tối vô danh. 

Cuối lối đi bí mật là một căn phòng đá nhỏ. Ở trung tâm của căn phòng đá chỉ có một bệ đá đơn giản, trên đó nằm lặng lẽ vài cuộn giấy làm bằng vật liệu đặc biệt đã tồn tại hàng nghìn năm. 

Khi mắt Kushina chạm vào những cuộn giấy đó, máu khắp cơ thể cô dường như đông cứng lại. 

Trên cuộn giấy không có chữ nào, mà là một biểu tượng tượng hình mà cô không thể hiểu được nhưng vang vọng ở cấp độ linh hồn, miêu tả nguồn gốc của thế giới, sự ra đời của luân xa, âm dương, vạn vật... và một nhân vật hùng vĩ lơ lửng trên không, tay cầm một cây quyền trượng bằng thiếc và chín viên đá magatama sau lưng. 

Bất tử của sáu con đường! 

Đây không chỉ là bí mật lịch sử của tộc Uzumaki, đây rõ ràng là di sản của tộc Otsutsuki trực tiếp chỉ ra nguồn gốc của thế giới ninja! 

Nó thậm chí còn ghi lại cách khai thác năng lượng tự nhiên, cũng như một số nhẫn thuật cổ xưa đã thất truyền từ lâu có thể dời non lấp biển. 

Tim Kushina đập loạn xạ. 

Cuối cùng cô cũng hiểu tại sao gia tộc Uzumaki lại bị tất cả các quốc gia tiêu diệt. 

Thứ họ bảo vệ hoàn toàn không phải là một kỹ thuật phong ấn mạnh mẽ, mà là sức mạnh của Chúa đủ để lật đổ toàn bộ thế giới ninja! 

Cô cẩn thận cất tất cả những cuộn giấy này đi, cuộn chúng thành kích thước nhỏ nhất bằng kỹ thuật phong ấn và giấu chúng ở đâu đó gần cơ thể mình. 

Những điều này không bao giờ được phép để bất cứ ai trong làng biết, kể cả Sarutobi-sensei. 

Ngay lúc cô chuẩn bị rời đi, Naruto trên lưng cô đột nhiên phát ra một tiếng rên nhẹ. 

"Ờ..."

Đối với Kushina, âm thanh nhẹ nhàng này giống như âm thanh của giấc mơ, nhưng nó không kém gì âm thanh của thiên nhiên! Cô đột ngột quay lại, cởi Naruto ra khỏi lưng, ôm chặt cậu trong vòng tay và lo lắng nhìn cậu. 

Hàng mi dài của Naruto khẽ run lên, sau đó, đôi mắt xanh đã nhắm mấy ngày nay từ từ và khó khăn… mở ra một khe nứt.

"Mẹ... Mẹ?" 

Giọng anh yếu ớt và khàn khàn như gà con mới nở. 

Nhưng hai chữ này giống như sấm sét xuyên thấu trời đất, ngay lập tức phá hủy mọi lớp vỏ cứng mà Kushin Naido đã dựng lên bằng sự lạnh lùng và hận thù mấy ngày qua. 

Nước mắt tôi trào ra mà không hề báo trước. 

Cô không thể nói bất cứ điều gì. Cô chỉ có thể ấn chặt cái đầu nhỏ của con trai vào ngực mình và dùng hết sức ôm chặt nó như muốn cọ xát nó vào cơ thể mình một lần nữa. 

Những giọt nước mắt ấm áp làm ướt mái tóc vàng của Naruto và làm tan chảy mọi băng giá trong trái tim cô. 

Anh ấy vẫn còn sống. 

Anh ấy đã tỉnh dậy. 

Thế là đủ rồi. 

Vài giờ sau, dinh thự Uzumaki. 

Mọi thứ hư hỏng ở nhà đều được Kushina sửa chữa nhanh nhất có thể. 

Ánh nắng ấm áp lại chiếu vào căn phòng có cửa sổ trong suốt, mùi thơm của món mì ramen thịt lợn nướng miso yêu thích của Naruto bay lơ lửng trong không khí. Mọi thứ dường như quay trở lại trước khi cơn ác mộng đó xảy ra. 

Naruto ngồi vào bàn ăn, ăn mì từng miếng nhỏ. 

Cơ thể anh vẫn còn hơi yếu nhưng tinh thần đã cải thiện rất nhiều. 

Anh ta có những ký ức rất mơ hồ về vụ ám sát và hôn mê. Anh chỉ nhớ mình đã có một giấc mơ dài lạnh lẽo, trong đó chỉ có vòng tay ấm áp của mẹ là ánh sáng duy nhất. 

Kushina ngồi đối diện anh, nở nụ cười dịu dàng, lặng lẽ nhìn con trai mình ngấu nghiến. Trái tim cô chưa bao giờ được bình yên và mãn nguyện. 

Nhưng bên dưới sự bình yên ấy là một quyết tâm vững chắc và không thể lay chuyển hơn. 

Khả năng Naruto tỉnh dậy lần này một phần là do may mắn. 

Nhưng cô sẽ không bao giờ cho phép "may mắn" như vậy xảy ra nữa. 

Cô muốn nắm chắc vận mệnh của mình trong tay. 

Và sức mạnh là bàn tay nắm giữ vận mệnh. 

Đêm đã khuya. 

Sau khi đưa Naruto vào giấc ngủ và đảm bảo rằng cậu ấy thở đều đặn và thậm chí còn nói chuyện trong khi ngủ, Kushina lặng lẽ trở về phòng của mình. 

Cô không bật đèn mà lặng lẽ đi đến cửa sổ, mở ra, để ánh trăng mát lạnh chiếu vào mình. 

Cơn gió chiều thổi tung mái tóc đỏ hơi xỉn màu vì mất đi sức sống của cô, đồng thời cũng khuấy động trong cô những suy nghĩ miên man. 

Cô lấy ra một khung ảnh cũ từ trong tay. Trong khung ảnh có một người đàn ông tóc vàng, mắt xanh, nụ cười rạng rỡ như ánh mặt trời, dịu dàng ôm cô khi cô còn nhỏ. 

Namikaze Minato. 

“Minato…” Kushina đưa ngón tay ra, nhẹ nhàng âu yếm chạm vào khuôn mặt tuấn tú của người đàn ông trên khung ảnh. Giọng cô nhẹ nhàng như tiếng thở dài: "Anh thấy chưa? Naruto của chúng ta càng ngày càng giống anh."

"Anh ấy... anh ấy suýt nữa đã đến gặp cậu. Tôi xin lỗi... Tôi vô dụng, không bảo vệ được anh ấy."

Một giọt nước mắt pha lê trượt xuống má cô, rơi xuống khung ảnh và vỡ tan thành từng mảnh. 

"Nhưng đừng lo lắng, điều đó sẽ không bao giờ xảy ra nữa. Tôi thề, sẽ không bao giờ có chuyện như vậy xảy ra nữa."

Đôi mắt cô dần trở nên sắc bén và kiên định dưới ánh trăng, giống như thép đã được tôi luyện. 

"Tôi đã tìm thấy... sức mạnh cho phép chúng ta, hai mẹ con, thực sự đứng vững trên trái đất này. Tôi sẽ học nó và làm chủ nó, bất kể giá nào. Tôi sẽ trở nên mạnh hơn bạn, mạnh hơn bất kỳ ai khác."

"Tôi sẽ thay thế bạn và bảo vệ con trai chúng tôi cũng như mọi thứ chúng tôi có."

Cô áp chặt khung ảnh vào ngực, như có thể hấp thụ một chút hơi ấm và sức mạnh còn sót lại của chồng. 

Một lúc lâu sau, cô đặt khung ảnh trở lại vị trí cũ, sau đó ngồi khoanh chân trên mặt đất, lấy từ trong tay ra những cuộn giấy cổ đã được lấy ra khỏi mật thất và ghi lại truyền thừa của Chúa. 

Đêm nay không ai ngủ được. Để bảo vệ kho báu duy nhất, người mẹ sẽ dấn thân vào con đường cô độc và chông gai để đến với cõi của Chúa. 

Ban ngày, dinh thự Uzumaki luôn tràn ngập ánh nắng ấm áp và tiếng cười. 

Kushina dành tất cả sự dịu dàng và kiên nhẫn của mình cho đứa con trai sống sót sau thảm họa. 

Cô ấy sẽ cùng Naruto luyện tập những kỹ năng ném cơ bản nhất ở sân sau, và khi Naruto ném trúng hồng tâm thành công, cô ấy sẽ không chút do dự mà ôm cậu ấy những cái ôm nồng nhiệt nhất và khen ngợi; cô sẽ nấu những món ăn ngon cho Naruto bằng nhiều cách khác nhau, nhìn cậu phồng má ăn với miệng đầy dầu, ánh mắt tràn đầy yêu thương; cô sẽ kiên nhẫn dạy anh đọc, kể cho anh nghe về những hành động anh hùng của Minato khi anh còn nhỏ và kể cho anh nghe cha anh là một ninja tuyệt vời như thế nào. 

Trước mặt Naruto, bà là người mẹ hoàn hảo, là bến đỗ dịu dàng và là chỗ dựa toàn năng. Không ai có thể nhìn thấy một chút u ám nào trong nụ cười rạng rỡ của cô. 

Tuy nhiên, khi màn đêm buông xuống, khi Naruto chìm vào giấc ngủ với nụ cười mãn nguyện và cả thế giới chìm vào im lặng, Kushina sẽ mất đi lớp ngụy trang ban ngày và biến thành một tồn tại hoàn toàn khác. 

Thư viện bí mật dưới lòng sông Nam Hà đã trở thành lãnh địa thực sự của cô. 

Căn phòng đá lạnh lẽo và ánh nến lung linh chiếu bóng hình màu đỏ cô đơn và kiên quyết của cô lên bức tường phủ đầy những chữ rune cổ xưa, giống như một ngọn nến không bao giờ tắt. 

Di sản mà Lục Đạo Tiên để lại quá lớn đến nỗi ngay cả với nhận thức phi thường về charka của [Cơ thể Bất tử Sơ cấp], việc phân tích nó là vô cùng khó khăn. 

Kiến thức này không hẳn là "ninjutsu" mà nó là hiện thân của "luật". 

Trong nhiều đêm liên tiếp, Kushina quên cả ngủ và ăn, tiêu hao gần như toàn bộ năng lượng tinh thần của cô. Cuối cùng, cô tìm thấy một mạng lưới bí mật được phong ấn chặt chẽ từ một cuộn giấy mô tả "năng lượng tự nhiên" và "sự cộng hưởng với các dạng sống". 

Mở ngăn bí mật ra, đó không phải là một cuốn sách bí mật kinh thiên động địa nào đó, mà là một công cụ ninja kỳ lạ làm bằng ngọc trắng không rõ danh tính nằm lặng lẽ trên một chiếc đệm nhung. 

Nó dài khoảng bằng cẳng tay, toàn thân ẩm ướt, toàn thân có hình tròn và hình que, trên đó có khắc chữ rune giống như con nòng nọc thần bí của núi Miaomu. 

Ở cuối dụng cụ ninja có một phần nhô ra nhỏ có thể ấn vào được. 

Chỉ có một vài từ về công cụ ninja này trên cuộn giấy, nhưng nó đã khiến Kushina, một jounin ưu tú đã quen nhìn thấy những cơn gió và sóng lớn, ngay lập tức đỏ mặt và tim cô đập nhanh hơn. 

[Kỹ thuật bất tử·Chày cộng hưởng]

[Lục Đạo Bất Tử được tạo ra trong những năm đầu của ông để khám phá phương pháp kết hợp năng lượng tự nhiên với cơ thể bất tử. Sau khi được kích hoạt bằng Luân xa Dương và đặt vào huyệt "Âm" (sân sau), nó có thể kích hoạt năng lượng tự nhiên thuần khiết giữa trời và đất, chuyển hóa nó thông qua các rune chày và buộc nó vào cơ thể, cho phép ninja bước vào chế độ hiền nhân hoàn hảo trong thời gian rất ngắn. Tuy nhiên, phương pháp này hống hách và gây gánh nặng rất lớn cho thể xác và tinh thần. Những người không phải là người bất tử nên sử dụng nó một cách thận trọng. 】

"Âm... Điểm cực hạn của Âm...mặt sau, mặt sau..."

Kushina nhìn những hình minh họa và dòng chữ trên cuộn giấy không hề nao núng và cảm thấy một luồng hơi nóng từ lòng bàn chân lên tận trời. Khuôn mặt trưởng thành và xinh đẹp của cô đỏ đến mức có thể chảy máu. 

Đây... đây là gì vậy? ! 

Lục Đạo Tiên Nhân...tổ tiên huyền thoại của ninja, thực sự có thể tạo ra thứ...như vậy...thứ gì đó vô liêm sỉ như vậy? ! 

Cô cầm chiếc chày ngọc mịn và lạnh, trong tay vừa ấm vừa nặng, như thể cô đang cầm một chiếc mỏ hàn. Nó nóng đến mức cô gần như ném nó đi. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng nguồn Chakra Dương Thoát uy nghiêm và thuần khiết ẩn chứa trong đó. 

Không có nghi ngờ gì rằng những thứ này là có thật. 

Tuy nhiên, phương pháp được sử dụng...

Để cô ấy nhét thứ như vậy vào bộ phận đó trên cơ thể mình? 

Chỉ cần tưởng tượng đến cảnh tượng đó, Kushina cảm thấy toàn thân yếu ớt, hai chân bất giác co rút lại. 

Bà là mẹ, là vợ của Hokage đệ tứ, “huyết ớt” của Konoha, sao có thể làm ra chuyện... dâm ô và hèn hạ như vậy? 

"Không... tuyệt đối không!"

Cô ném [Chiếc chày cộng hưởng] trở lại ngăn bí mật như thể bị điện giật, như thể đó là thứ gì đó ô uế. 

Nhưng...

"Chế độ cổ tích hoàn hảo". 

Sáu chữ này như một lời nguyền cứ vang vọng trong đầu cô. 

Cô ấy biết rõ sức mạnh của Chế độ Hiền nhân hơn bất kỳ ai khác. 

Trạng thái hiền nhân của Jiraiya-sensei vẫn chưa hoàn hảo nhưng ông đã sở hữu sức mạnh mạnh mẽ ở cấp độ Kage. 

Mặt khác, Minato dựa vào Kỹ thuật Thần sấm bay và không có thời gian để thực hành kỹ thuật phức tạp này. 

Nếu… nếu cô ấy có thể nắm giữ được trạng thái bất tử hoàn hảo, sức mạnh của cô ấy sẽ có bước nhảy vọt kinh thiên động địa! 

Đến lúc đó, chưa nói đến việc tìm ra kẻ sát nhân, cô sẽ có tiếng nói tuyệt đối khi đối mặt với Danzo và toàn bộ ban lãnh đạo cấp cao của Konoha! 

Một bên là nỗi xấu hổ không thể vượt qua và sự dè dặt của một người phụ nữ. 

Ở phía bên kia, có một thế lực hùng mạnh trong tầm tay có thể bảo vệ con trai cô và trả thù cho chồng cô. 

Hai đầu cân lắc lư dữ dội. 

Trong tâm trí cô, cô không thể kiềm chế được hình ảnh Naruto nằm trên giường bệnh, với những chiếc ống được cắm khắp người và hấp hối; Khuôn mặt già nua nham hiểm của Danzo hiện lên, nói những lời lạnh lùng về việc coi Naruto như “vật chứa” và “lưỡi dao”. 

Một cơn ớn lạnh băng giá ngay lập tức dập tắt mọi nóng bức và xấu hổ trong lòng cô. 

Xấu hổ là gì? Việc bảo lưu có ý nghĩa gì? 

So với mạng sống của Naruto, so với tình mẫu tử nặng nề của cô, tất cả những điều này đều không đáng kể! 

Nếu việc bán đi phẩm giá của mình có thể mua được sức mạnh thì hãy bán nó đi! 

Nếu việc trở thành gái điếm có thể bảo vệ con trai bạn thì hãy làm điều đó! 

Kushina ánh mắt sau một lát giằng co lại trở nên cực kỳ kiên quyết, thậm chí còn có chút điên cuồng. Đó là kiểu điên rồ của một người mẹ có thể hy sinh mọi thứ vì con mình. 

Chậm rãi và trang trọng, cô ấy lại lấy ra [Chiếc cộng hưởng ma thuật bất tử] một lần nữa. Lần này, tay cô không hề run rẩy chút nào. 

Cô hít một hơi thật sâu để làm dịu nhịp tim đang đập nhanh của mình. 

Sau đó, cô cởi quần, cởi quần ninja và nội y, để lộ cặp mông trắng nõn và đầy đặn như tuyết, cũng như cấm địa ẩn sâu trong thung lũng chưa bao giờ bị vật thể lạ xâm chiếm. 

Hơi lạnh chạm vào làn da ấm áp khiến cô rùng mình. 

Quay lưng về phía ánh nến, trong bóng tối mờ mịt, cô ngượng ngùng xòe đôi má tròn trịa, chĩa chiếc chày ngọc tròn trịa lạnh lẽo vào cái lỗ chật kín chưa bao giờ mở ra. 

"Ờ..."

Khi chày ngọc vừa chạm vào lỗ nhạy cảm, một cảm giác lạnh lẽo kỳ lạ khiến toàn thân cô cứng đờ, cơ thể theo bản năng chống cự. 

Thật xấu hổ... Cảm giác này còn căng thẳng hơn việc để cô đối mặt với hàng trăm kẻ thù. 

Nhưng cô ấy không lùi bước. Cô cắn môi dưới, để lại một vệt trắng nông trên đôi môi đỏ mọng. Cô nhắm mắt lại và chỉ nghĩ đến khuôn mặt tươi cười của Naruto. 

"Vì Naruto..." cô tự nhủ trong đầu. 

Cô bám vào tường và từ từ hạ trọng lượng xuống. 

Sau khi đỉnh của chiếc chày ngọc nhẵn bị chặn nhẹ ở lối vào của lỗ, nó dùng một lực không thể cưỡng lại để mở từng chút một những nếp gấp đã đóng chặt, từ từ và chắc chắn, rồi trượt vào đường hầm ấm áp và chật hẹp. 

"Ừ..."

Một tiếng rên rỉ không thể kiểm soát đầy xấu hổ và đau đớn thoát ra khỏi cổ họng cô. 

Cảm giác xé rách chưa từng có và nỗi đau khi bị kéo căng khiến cơ thể cô run lên. 

Nó quá... quá lớn... Dường như thứ đó sắp làm nổ tung cơ thể cô từ bên trong. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng vật thể lạ cứng ngắc đang chậm rãi tiến vào trong cơ thể mình, mỗi centimet đều đầy dấu vết nhục nhã. 

Cuối cùng, khi toàn bộ chày ngọc đã ngập hoàn toàn trong cơ thể cô, chỉ còn lại phần cuối bên ngoài, cô đã ướt đẫm mồ hôi, hai chân yếu ớt, dựa vào tường thở hổn hển. 

Một cảm giác đau nhức khó tả và có vật lạ từ sâu trong sân sau truyền đến khiến cô bồn chồn. 

Sau một hồi thích ứng, cô run rẩy đưa tay ra, sờ nắn vết sưng ở đầu chày ngọc. 

Thế thôi…

Cô nhắm mắt lại, tim lỡ nhịp, ấn mạnh vào!

“Buzz buzz—!!!!” 

Một rung động tần số cao mạnh hơn cô tưởng tượng gấp vô số lần đột nhiên bùng phát từ phần sâu nhất trong cơ thể cô mà không có bất kỳ dấu hiệu báo trước nào! 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Kushina không thể kìm nén được nữa, phát ra một tiếng thét chói tai! 

Đó là một cú sốc kỳ lạ mà tôi chưa từng trải qua trước đây, xen lẫn cảm giác đau nhức, tê dại, ngứa ngáy và khoái cảm tột độ! 

Chấn động mạnh xuyên qua chày ngọc, trực tiếp kích thích thành ruột và dây thần kinh nhạy cảm và mỏng manh nhất trong cơ thể cô! 

Những làn sóng điện không thể tả xiết chạy từ xương cụt lên não khiến cô mất hết sức lực trong giây lát. Thân thể cô mềm nhũn, trực tiếp ngã xuống nền đá lạnh lẽo. 

Hai chân cô mở ra và co lại không kiểm soát, các ngón chân trở nên căng cứng do bị kích thích quá mức. 

Ý thức của cô trống rỗng, thế giới đang quay cuồng, hiện thực duy nhất là sự rung động ngày càng mãnh liệt đến từ sâu trong sân sau, khiến cô gần như không kiềm chế được. 

Ngay khi cô sắp bị nuốt chửng hoàn toàn bởi niềm vui kỳ lạ và đáng xấu hổ này, phù văn núi Miaomu khắc trên chày ngọc đột nhiên sáng lên với ánh sáng xanh chói lóa! 

"Bùm——!"

Một nguồn năng lượng tự nhiên hùng vĩ, giống như một trận lũ bùng phát từ một con đập, điên cuồng đổ vào cơ thể cô theo [Chiếc chày cộng hưởng]! 

Cơ thể Kushina giật lên, đau đớn và khoái cảm đan xen, khiến cô phát ra âm thanh vừa rên rỉ vừa gầm rú. 

Cô có thể cảm nhận được tế bào của mình đang bị xé nát và tái tổ chức bởi nguồn năng lượng khổng lồ này! 

Xung quanh hốc mắt, bóng mắt thần tiên màu đỏ cam nhanh chóng xuất hiện! 

Cô ấy đã thành công. 

Bằng cách mà cô chưa bao giờ tưởng tượng, đầy tủi nhục và dục vọng, cô bước vào vương quốc của Chúa. 

Tình yêu của mẹ cuối cùng đã chinh phục được tất cả. 

Làn sóng nhục nhã gần như nuốt chửng sự tỉnh táo của cô. 

Công cụ ninja có tên [Chà cộng hưởng] đã biến thành một cơn bão vo ve tần số cao không bao giờ kết thúc ở nơi riêng tư và cấm kỵ nhất trong cơ thể cô. 

Mỗi rung động giống như vô số con kiến ​​đang gặm nhấm những dây thần kinh nhạy cảm nhất của cô, khơi dậy trong cô những làn sóng run rẩy xa lạ và không thể kiểm soát được. 

Cảm giác tê và đau nhức lan từ sâu trong lưng đến toàn bộ vùng bụng dưới, sau đó lên cột sống và thẳng đến Thiên Linh Gai, khiến tất cả các cơ trong cơ thể cô co thắt và căng cứng do bị kích thích quá mức. 

Phần thân dưới của cô trần trụi và cô xấu hổ ngã xuống nền đá lạnh lẽo. Mồ hôi đã thấm qua chiếc áo vest bó sát của cô, làm nổi bật đường nét của bộ ngực trưởng thành và đầy đặn của cô. 

Những giọt nước mắt xấu hổ trộn lẫn mồ hôi trượt ra từ khóe mắt cô, để lại hai vết ướt trên nền đất bụi bặm. 

Không... nó sẽ... bị hỏng...

Nếu cứ tiếp tục như vậy, ý chí của cô sẽ hoàn toàn bị hủy diệt bởi thú vui dâm đãng này, cô sẽ trở thành nô lệ của dục vọng, chỉ biết cầu xin lòng thương xót. 

"Không..."

Một tiếng gầm đứt quãng, giống như tiếng kêu của một con thú, phát ra từ giữa hàm răng nghiến chặt của cô. 

"Tôi... là Uzumaki Kushina... là... mẹ của Naruto..."

Nỗi đau chỉ là tạm thời! 

Xấu hổ là sai! 

Chỉ có sức mạnh... là vĩnh cửu! 

Khuôn mặt nhỏ nhắn tái nhợt của Naruto và đôi mắt xanh trong suốt mở ra của anh chợt lóe lên trong tâm trí hỗn loạn của cô, giống như một tia sét xé toạc bóng tối! 

Khuôn mặt đó chính là báu vật mà cô phải bảo vệ bằng mọi giá! 

Đôi mắt đó là sự cứu rỗi duy nhất của cô trong thế giới địa ngục này! 

"Uhhhhhhhhh-!!!"

Kushina gầm lên giận dữ, giọng nói tràn đầy ý chí kiên cường. 

Cô đập đầu xuống đất với một âm thanh "tịch" nghèn nghẹt, và cơn đau dữ dội đã xóa tan những suy nghĩ bối rối của cô. 

Cô cắm thật sâu móng tay vào lòng bàn tay, cơn đau xuyên thấu khiến cô tạm thời kìm nén khoái cảm gần như không kiềm chế được. 

Cô muốn khống chế sức mạnh này chứ không phải bị nó khống chế! 

Cánh tay cô nổi gân xanh, chống trên mặt đất lạnh lẽo, run rẩy, từng chút một, cố gắng chống đỡ cơ thể mềm nhũn của mình. 

Mỗi khi bạn tác dụng lực, vật lạ ở hậu phòng sẽ bị mài sâu và dữ dội hơn do các cơ bị ép, gây ra một đợt kích thích mới có thể khiến người bình thường suy sụp. 

"Hmm...ah...haah..."

Hơi thở nặng nề và gợi tình vang vọng trong căn phòng đá trống trải, nhưng cô lại điếc tai. Trong mắt cô chỉ có nỗi ám ảnh điên cuồng. 

đứng lên! 

Thức dậy! 

Cuối cùng, sau vô số lần thất bại, cô đứng dậy như con thú bị mắc bẫy vùng vẫy ra khỏi vũng bùn, loạng choạng và đôi chân run rẩy. 

Cô bám vào bức tường lạnh lẽo, thở hồng hộc, lồng ngực phập phồng dữ dội. 

Phấn mắt thần tiên màu đỏ cam trông đặc biệt mê hoặc trên khuôn mặt đang vặn vẹo vì ham muốn và đau đớn của cô. 

Cô có thể cảm nhận được nguồn năng lượng tự nhiên vô tận đang tràn vào tứ chi và xương cốt thông qua "thủ phạm" trong cơ thể mình, khả năng nhận thức của cô được nâng lên một tầm cao chưa từng có. 

Cô có thể “nghe thấy” nhịp tim của ANBU trên mặt đất cách đó hàng trăm mét; cô có thể “nhìn thấy” dấu vết của từng hạt bụi lơ lửng trong không khí; và cô có thể “ngửi” được hơi thở cổ xưa đã ngủ sâu hàng ngàn năm trong đá. 

Đây là... thế giới của chế độ cổ tích hoàn hảo! 

"Không...đủ..."

Kushina nheo mắt lại và buộc mình phải buông tay đang bám vào tường ra. Cô phải thích nghi với nó và kiểm soát nó! 

Cô ấy bắt đầu cố gắng tạo ra những con dấu. 

Đôi bàn tay khéo léo đã hoàn thành những phong ấn phức tạp trong tích tắc vô số lần trên chiến trường đang run rẩy khủng khiếp vào lúc này. 

Mỗi lần cô kết ấn, nó sẽ tác động đến các cơ trên toàn cơ thể cô, khiến hậu môn của cô càng rung động dữ dội hơn, khiến cô gần như sụp đổ lần nữa. 

Tử, Chu, Âm, Mao...

Mỗi con dấu đều cực kỳ khó khăn và nhục nhã để thực hiện. Mồ hôi chảy xuống cằm, nhỏ từng giọt xuống đất. 

Cuối cùng, khi phong ấn cuối cùng được hoàn thành, cô đột nhiên điều động chakra ma thuật cuồng bạo trộn lẫn năng lượng tự nhiên trong cơ thể! 

"King Kong...Bị chặn!!!"

"Khương——!!!"

Cùng với âm thanh chói tai của tiếng kim loại vang lên, một vài sợi dây xích hoàn toàn khác so với trước đó đột nhiên bắn ra từ phía sau cô! 

Những sợi xích này không còn là luân xa đỏ thuần nữa mà có màu sắc rực rỡ dường như được làm bằng vàng nguyên chất! 

Trên bề mặt dây chuyền, dòng năng lượng tự nhiên mạnh mẽ mà mắt thường có thể nhìn thấy đang chảy, tạo ra âm thanh “xèo xèo” nhẹ nhàng. 

Chúng dày đặc và rắn chắc hơn bao giờ hết, như thể có sự sống, nhảy múa và đập điên cuồng trong không trung, trút ra sức mạnh hung bạo không còn nơi nào để đi!

"Bang! Bang! Bang!" 

Mỗi cú đánh ngẫu nhiên của sợi dây chuyền vàng đều để lại một cái rãnh đáng sợ sâu vài inch trên bức tường đá cứng, với những mảnh vụn bắn tung tóe khắp nơi! 

Sức mạnh của nó mạnh hơn gấp mười lần so với khi cô phát huy hết sức mạnh ở trạng thái bình thường! 

"...tới đây...tới đây!"

Đôi mắt của Kushina mở to và đỏ ngầu. Cô dùng hết ý chí để điều khiển những con ngựa hoang vàng óng gần như mất kiểm soát này. 

Những sợi dây nhảy múa lơ lửng trên không trung một lúc, sau đó như thể cảm nhận được ý chí không thể nghi ngờ của chủ nhân, chúng bất đắc dĩ ngân nga, cuối cùng chậm rãi và ngoan ngoãn bay lượn phía sau Kushina, giống như con trăn vàng trung thành nhất chờ đợi mệnh lệnh của nhà vua. 

"Huh...huh...huh..."

Kushina kiệt sức và lại dựa vào tường. Cô ấy đã thành công. 

Cô nhìn xuống đôi tay đang run rẩy do gắng sức quá mức, cảm nhận được những rung động vẫn đang hoành hành dữ dội trong cơ thể, cũng như dòng chakra ma thuật vô tận. 

Xấu hổ và quyền lực. 

Sự sỉ nhục và quyền lực. 

Hai cảm giác cực kỳ đối lập này đạt đến sự cân bằng kỳ lạ và run rẩy trong cơ thể cô vào lúc này. 

Cô biết mình không thể quay lại. 

Đối với Naruto, cô sẵn sàng bước lên con đường này để đến Shura và không bao giờ quay đầu lại. 

Trong thạch thất, thời gian dường như đã mất đi ý nghĩa. 

Niên đại duy nhất là [Chiếc cộng hưởng] không ngừng rung chuyển trong cơ thể cô ấy. 

Mỗi giây là một bài kiểm tra ý chí. 

Mỗi phút trôi qua là một phút lang thang ở rìa địa ngục và thiên đường. 

Kushina lưng tựa vào bức tường đá lạnh lẽo, thân dưới trần trụi đã tê liệt từ lâu, chỉ còn lại sân sau đã bị ngoại vật cưỡng ép chiếm giữ và liên tục bị hành hạ bởi những rung động tần số cao. Nó vẫn đang truyền tải một cách trung thực những làn sóng tín hiệu đáng xấu hổ và mạnh mẽ đến não cô, có thể khiến bất kỳ người phụ nữ bình thường nào gục ngã. 

Nhưng đôi mắt cô đã thay đổi từ sự đấu tranh và đau đớn ban đầu sang sự bình tĩnh đáng sợ, gần như thiêu đốt. 

Phấn mắt màu cam cổ tích khiến đôi mắt tím xinh đẹp của cô càng trở nên sâu sắc hơn. 

Cô không còn chống cự lại khoái cảm dâm đãng, cũng không kìm nén được sự nhục nhã nhức nhối. 

Thay vào đó, cô ấy bắt đầu... thưởng thức nó, phân tích nó, và sau đó, khai thác nó. 

"Không đủ... không đủ..."

Cô khàn khàn thì thầm, giọng nói mang theo chút gợi cảm đứt quãng do bị kìm nén lâu ngày. Chỉ làm cho Chuỗi Kim Cương mạnh hơn là chưa đủ. Điều cô ấy cần là sự kiểm soát tuyệt đối và tinh tế.

Ngay khi suy nghĩ của cô vừa di chuyển, những sợi xích giống như con trăn vàng lơ lửng phía sau cô lập tức thay đổi. 

Chúng không còn là những vũ khí bạo lực nữa mà giống như những chiếc cọ vẽ khéo léo nhất, chúng bắt đầu nhảy múa nhanh chóng trong không trung, dệt nên những họa tiết xoáy cực kỳ phức tạp. 

Quá trình này khó gấp trăm lần so với việc chỉ giải phóng sức mạnh. 

Mọi thao tác tinh tế đều yêu cầu cô phải tập trung cao độ sức mạnh tinh thần của mình. 

Càng tập trung, cô càng cảm nhận rõ ràng sự rung động điên cuồng sâu trong cơ thể mình. 

Nhiều lúc, một cảm giác tê dại mạnh mẽ đột ngột chạy từ xương cụt lên não như một dòng điện, khiến tầm nhìn của cô tối sầm và tinh thần gần như suy sụp. Những hoa văn vàng mà cô đang dệt cũng tan biến theo một tiếng "rầm". 

"Ờ... à..."

Cô cắn chặt cánh tay, nuốt xuống tiếng rên rỉ gần như xé nát cổ họng, để lại một hàng vết răng sâu đỏ ngầu trên cánh tay. 

"Ở cấp độ này... bạn có muốn tôi nhượng bộ không?!"

Một luồng ánh sáng dữ dội đáng sợ phát ra từ mắt cô. Cô đã biến cảm giác nhục nhã, xấu hổ khi bị vật lạ xâm phạm thành nhiên liệu! 

Nếu bạn thất bại, hãy thử lại! 

Khi tinh thần bạn suy sụp, hãy dùng nỗi đau để đánh thức bạn! 

Cô bắt đầu thử những ca phẫu thuật phức tạp hơn. 

Cô lái một sợi dây chuyền vàng, biến phần đầu của nó thành một chiếc kim nhọn mỏng như lông bò, rồi dùng nó khắc tên Naruto - "Naruto" lên bức tường đá cứng. 

Chuyển động của cô chậm rãi và đều đặn. 

Mỗi lần “viết”, bạn cần tiêu tốn một lượng lớn năng lượng tinh thần. 

Mồ hôi chảy xuống trán, cổ và lưng cô như một dòng suối, để lại những vệt sáng bóng trên làn da trần trụi của cô. 

Cơ thể cô hơi run lên do rung động liên tục, nhưng chiếc kim vàng được chạm khắc vẫn vững vàng như một tảng đá. 

"Bùm ù..."

Những rung động trong cơ thể cô dường như đang cười nhạo sự đánh giá quá cao của cô, tần số đột nhiên tăng lên một mức cao hơn! 

"Vâng!"

Kushina hét lên một tiếng ngắn, cơ thể cô đột nhiên mềm nhũn, không tự chủ mà quỳ về phía trước. 

Hậu môn bị vi phạm bị kích thích sâu hơn và dữ dội hơn do thay đổi tư thế. 

Một làn sóng chưa từng có quét qua cơ thể cô, biến toàn thân cô thành một màu hồng đáng xấu hổ. 

Tuy nhiên, vào thời điểm sức phòng thủ tinh thần sắp sụp đổ, cô đã dựa vào sức mạnh ý chí đã bị đẩy đến giới hạn để hoàn thành đòn đánh cuối cùng. 

Trên bức tường đá, hai cái tên hiragana rõ ràng và sâu sắc tuyên bố chiến thắng của cô. 

"Ha... ha... ha..."

Cô quỳ trên mặt đất, chống tay xuống đất, thở hổn hển dữ dội như cá mắc cạn. Cô ấy đã thành công. Ban đầu cô ấy đã thích nghi với việc thực hiện những ca phẫu thuật tinh vi trong trạng thái khắc nghiệt này. 

Tiếp theo là Nhẫn thuật! 

Cô bắt chéo chân ngồi dậy một cách khó khăn. Tư thế này khiến cảm giác có vật thể lạ trong cơ thể cô càng mạnh hơn, nhưng cô không quan tâm. Cô bắt đầu hình thành các phong ấn, cố gắng kết hợp luân xa senjutsu với nhẫn thuật thoát gió, điều mà cô không giỏi. 

Đây là thuộc tính tốt nhất của Minato. 

"Minato...cứ xem...tôi sẽ trở nên mạnh mẽ hơn cậu..."

"Tiên thuật · Phong độn · Ngọc chân không!"

Cô đột nhiên mở miệng, vài viên đạn khí bị nén đến cực điểm tỏa ra ánh sáng vàng nhạt gầm lên như đạn đại bác! 

"Bùm! Bùm! Bùm!"

Mỗi viên ngọc chân không tạo ra một lỗ lớn sâu nửa mét trên bức tường đá đối diện. Sức mạnh của nó vượt xa mức độ nhẫn thuật của Danzo! 

Thành công! 

Khuôn mặt Kushina cuối cùng cũng nở một nụ cười xen lẫn đau đớn và ngây ngất. 

Cô đứng dậy và nhìn lại những sợi dây chuyền vàng kéo dài sau lưng mình. 

Lúc này, những sợi xích này không còn chỉ là vũ khí trong mắt cô nữa. 

Chúng là phần mở rộng ý chí và hiện thân cho sức mạnh của cô ấy! 

Cô nhắm mắt lại và đắm chìm mọi giác quan của mình vào thế giới cổ tích này. Sau đó, cô kích hoạt cấm thuật đã được hệ thống khen thưởng và đã in sâu trong tâm hồn cô từ lâu. 

"Kỹ thuật bất tử · Kim cương phong tỏa · Tianluo!"

Không có đà chấn động trời đất, mọi việc diễn ra trong im lặng. 

Hàng ngàn sợi luân xa vàng, mỏng hơn tóc, bung ra từ mọi lỗ chân lông trên cơ thể cô! 

Chúng không đánh đập điên cuồng mà với tốc độ vượt quá giới hạn tầm nhìn, chúng ngay lập tức quấn vào nhau thành một mạng nhện ba chiều khổng lồ và chính xác bao trùm toàn bộ không gian phía trên, bên dưới, bên trái, phía trước và phía sau trong toàn bộ căn phòng đá khổng lồ dưới lòng đất, không bỏ sót một điểm nào! 

Từng sợi chỉ vàng đều lấp lánh ánh sáng nguy hiểm, chứa đựng sự sắc bén có thể cắt xuyên thép và sức mạnh phong ấn mọi thứ. 

Trang web này quá yên tĩnh và quá nguy hiểm. 

Đó không phải là một cái bẫy, đó là một "cánh đồng". 

Bất kỳ kẻ thù nào bước vào cõi này sẽ bị lưới kéo này cắt, phân hủy và phong ấn ngay khi chúng bị phát hiện và thậm chí không thể phát ra âm thanh. 

Kushina từ từ mở mắt ra, nhìn vào “vương quốc chết chóc tuyệt đối” mà cô đã tạo ra và cảm nhận được luồng không khí vi tế được phản hồi bởi từng sợi chỉ vàng. 

Cô biết rằng từ đêm nay trở đi, cô không còn là “quả ớt đỏ máu” như xưa nữa. 

Cô là nữ thần báo thù, sẵn sàng chấp nhận sự sỉ nhục và biến sự sỉ nhục thành sức mạnh để bảo vệ con trai mình. 

Có một vệt bụng cá màu trắng trên bầu trời phía đông. 

Bình minh đang đến. 

[Kỹ thuật bất tử, phong tỏa kim cương và Tenra] được dệt từ vô số sợi vàng mịn lặng lẽ biến mất dưới ý chí của Kushina, như thể nó chưa từng xuất hiện trước đây và biến thành Chakra Senjutsu thuần khiết, lẻn trở lại cơ thể cô. 

Sự phong tỏa kiểu miền chắc chắn rất mạnh mẽ, nhưng đối với những kẻ thực sự mạnh mẽ, nó có thể vẫn thiếu sức hủy diệt tối thượng có thể giết chết chỉ trong một đòn. 

Hơn nữa, kiểu bảo trì quy mô lớn này đang làm hao mòn tinh thần một cách khủng khiếp. 

Cô ấy cần một “ngọn giáo” mạnh mẽ hơn…không thể cưỡng lại được, có thể xuyên thủng mọi thứ. 

Đêm vẫn còn tối và vẫn còn vài giờ nữa Naruto mới tỉnh dậy. Khoảng thời gian đầy xấu hổ và đau đớn này không thể bị lãng phí được. 

"Chỉ như thế này... vẫn chưa đủ!"

Cô buộc mình phải phớt lờ những rung động dục vọng liên tục sâu trong cơ thể, và dồn toàn bộ tâm trí vào kiến ​​thức về những cuộn giấy cổ của Lục Đạo Tiên Nhân đã in sâu trong tâm trí cô. 

Sức mạnh của tộc Uzumaki bắt nguồn từ sức sống và kỹ thuật phong ấn của họ. 

Chế độ bất tử tích hợp năng lượng tự nhiên vào cơ thể của chính mình và biến bản thân trở thành một phần của "tự nhiên". 

Vậy, loại quái vật nào sẽ được sinh ra khi “xoáy nước” và “tự nhiên” kết hợp với nhau? 

Cô quyết định bắt đầu với điều cơ bản nhất - Kỹ thuật thoát hiểm ngũ hành. 

Là một jounin ưu tú, Kushina bẩm sinh đã thành thạo nhẫn thuật với một số thuộc tính, nhưng kỹ năng tốt nhất của cô vẫn là khả năng thoát nước mà cô sinh ra và thoát gió mà cô đã luyện tập để hợp tác với Minato. 

Cô quỳ xuống ngồi giữa căn phòng đá bừa bộn. Tư thế này làm cho sự hiện diện của [Chiếc cộng hưởng] trở nên sống động hơn, và mỗi hơi thở đều kèm theo sự ma sát và run rẩy không tả xiết. 

Nhưng vẻ mặt cô lại thờ ơ, như thể thứ bị xâm phạm chỉ là một làn da không liên quan gì đến cô. 

Hai tay cô kết ấn - Hai-xu-you-shen-wei. 

Đó là phong ấn của "Kỹ thuật Đạn Rồng Nước". 

Nhưng lần này thứ cô huy động không phải là luân xa trong cơ thể mà thông qua hình thức hiền nhân, cô trực tiếp ban hành “mệnh lệnh” đối với bản chất của thế giới bên ngoài! 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng, từng phân tử nước nhỏ bé trong thạch thất và trong kẽ nứt của đá đều đang reo hò, nhảy cẫng lên, tụ tập lại theo ý muốn của cô! 

"Thuật bất tử · Thủy phóng · Áp lực xoáy lớn!"

Hình dạng rồng nước truyền thống đã không xuất hiện. Thay vào đó là một quả cầu nước đen tuyền lơ lửng trước mặt cô, đường kính khoảng một mét, quay với tốc độ cao và được cấu thành từ năng lượng tự nhiên lỏng mật độ cực cao! 

Bề mặt của quả cầu nước thậm chí còn tạo ra những gợn sóng méo mó không gian do áp suất cực lớn, và lóe lên những vòng cung màu vàng đáng ngại! 

Đây không còn là “nước”, đây là biểu hiện lỏng của “quyền lực”! 

"Đi."

Cô nói một từ với giọng khàn khàn. 

Quả cầu nước đen như mực bay về phía bức tường như một bóng ma mà không gây ra bất kỳ âm thanh nào. 

Khi chạm vào tường, không có tiếng nổ kinh thiên động địa, chỉ có âm thanh "phù" cực kỳ nặng nề. 

Giống như một quả cầu sắt nóng đỏ đã bị đốt thành bơ. 

Bức tường dày vài mét được làm bằng đá rắn chắc bị quả cầu nước đen như mực âm thầm "nuốt chửng", tạo ra một cái hốc hình cầu khổng lồ. 

Thành trong của khoang mịn như gương, thậm chí còn có kết cấu tráng men do nhiệt độ và áp suất cao. 

Đây không phải là Thủy Độn, đây rõ ràng là một viên "Khẩn đạo ngọc" quy mô nhỏ! 

Nhìn thấy sức mạnh đáng sợ này, trong mắt Kushina hiện lên một tia kinh ngạc, nhưng ngay lập tức được thay thế bằng ham muốn sâu sắc hơn. 

Nước tượng trưng cho sự dịu dàng và bao dung, nhưng với sự phù hộ của luân xa ma thuật, nó có thể biến thành “áp lực nặng nề” nuốt chửng mọi thứ. Vậy còn cơn gió tượng trưng cho sự “sắc bén” và “cắt đứt” thì sao? 

Cô lại hình thành phong ấn. 

"Bất Hủ Thuật, Phong Thoát, Thần Phong Siết!"

Cơn gió mạnh tập trung trong lòng bàn tay cô, nhưng không phải luồng khí tản mát mà bị chakra ma thuật cưỡng bức kiềm chế, nén thành một ngọn thương chakra gần như trong suốt dài khoảng hai mét, không ngừng quay với tốc độ cao! 

Ngọn thương được bao quanh bởi vô số lưỡi dao chân không mỏng như sợi tóc, phát ra một tiếng "ù ù" cắt ngang không khí, khiến da đầu người ta tê dại. 

“Bùm——!”

[Chiếc chày cộng hưởng] trong cơ thể cô dường như cảm nhận được sức mạnh của cô đang tăng lên và tần số rung động lại tăng lên. Một khoái cảm tê dại mạnh mẽ gần như khiến cô đầu hàng đột nhiên bùng nổ từ sân sau và đi thẳng vào não cô! 

"Ư...ah!"

Cô không thể kìm được nữa và hét lên một tiếng đau đớn và hạnh phúc. 

Cơ thể anh mềm nhũn, khẩu súng gió sắp thành hình trong tay anh lập tức sụp đổ. 

Cô cuộn tròn trên mặt đất, cơ thể co giật dữ dội, hai chân cọ xát không kiểm soát, cố gắng giải tỏa sự thôi thúc khiến cô muốn chết vì xấu hổ và tức giận. 

Không... sẽ... gần như...

"Naruto..."

Khoảnh khắc trước khi ý thức của cô sắp bị khoái cảm hoàn toàn lấn át, cái tên này giống như chiếc neo cuối cùng, giữ chặt lấy lý trí đang chìm dần của cô. 

"Đối với Naruto...sự sỉ nhục này...chẳng là gì cả!!"

Cô đột nhiên mở miệng và cắn mạnh vào cẳng tay! Răng nanh sắc nhọn trong nháy mắt xuyên qua da thịt, máu chảy ra, cơn đau dữ dội như nước đá, buộc cô phải thức tỉnh khỏi vực sâu dục vọng! 

Cô quỳ xuống rồi lại ngồi dậy, khóe miệng vẫn còn vết máu của chính mình, nhưng ánh mắt đã trở nên lạnh lùng hơn cả vực thẳm. 

"Lại đến!"

Cô lại kết ấn, lần này ý chí của cô kiên định như sắt, không bao giờ dao động nữa. Khẩu súng siết cổ được tạo thành từ gió thần thánh đã hình thành trở lại, rắn chắc và nguy hiểm hơn trước! 

Nhưng điều đó vẫn chưa đủ! 

“Áp lực nặng nề” thoát nước, “cắt” thoát gió và “phong ấn” của tộc Uzumaki. 

Ba điều này phải được kết hợp với nhau! 

Đôi mắt của Kushina tỏa ra ánh sáng của sự sáng tạo và hủy diệt. 

Cô từ từ duỗi tay phải ra, một sợi dây chuyền vàng rực rỡ từ sau lưng trườn ra, quấn quanh cánh tay cô như một con rắn linh hồn có sự sống. 

"Nhân danh xoáy nước của tôi..."

Cô cầm phong ấn bằng tay trái, tay phải nhắm sợi dây chuyền vàng vào khẩu súng gió trong lòng bàn tay! 

"Hợp nhất!"

Phần trên của sợi dây chuyền vàng lập tức triển khai một kỹ thuật phong ấn vòng xoáy cực kỳ phức tạp, không ngừng xoay chuyển. 

Nó giống như một lỗ đen tham lam, cưỡng bức hút, nén và tích hợp khẩu súng siết cổ làm bằng gió thần thánh vào đầu chuỗi! 

Đồng thời, cô điều động luân xa ma thuật và bổ sung thêm nguyên lý "áp lực xoáy lớn" vào đó! 

"Qiang! Buzz-!!!"

Một âm thanh cực kỳ chói tai vang lên, như thể không gian đang than khóc! 

Tôi thấy phần trên của sợi dây chuyền vàng đã thay đổi hoàn toàn diện mạo. 

Nó không còn là một sợi xích nữa mà là một mũi nhọn xoắn ốc dài một mét, đáng sợ như một mũi khoan được cấu thành từ vô số lưỡi gió vàng xoay tốc độ cao và dòng nước đen! 

Cốt lõi của mũi nhọn là một cơn lốc thu nhỏ không đáy nhấp nháy với các chữ rune phong ấn! 

Cắt, ép, đóng dấu! 

Ba sức mạnh tối thượng trong tay cô được kết hợp hoàn hảo thành một chiêu thức sát thủ! 

"Bất tử thuật, lốc xoáy, thiên thương!"

Cô nhắm chiêu giết chóc được rèn từ tủi nhục, hận thù và tình mẫu tử này vào cấu trúc chịu lực sâu nhất và dày nhất của căn phòng đá. 

"Cái chết!"

Không hề do dự, cô vung cánh tay về phía trước! 

Mũi nhọn xoắn ốc mang tên [Thiên thương] ngay lập tức đứt ra khỏi sợi xích, biến thành một luồng ánh sáng không thể bắt được bằng mắt thường và bắn ra ngoài! 

Không có vụ nổ. 

Không có tiếng gầm. 

Thậm chí không có một chút sốc. 

Luồng ánh sáng chỉ chạm nhẹ vào bức tường chịu lực dày hàng chục mét được làm từ một khối đá granit duy nhất. Sau đó, thời gian dường như đứng yên trong một giây. 

Khoảnh khắc tiếp theo, bắt đầu từ “điểm chạm”, những vết nứt nhỏ lan rộng khắp bức tường như mạng nhện. 

Ngay sau đó, toàn bộ bức tường cũng như độ sâu không xác định của khối đá phía sau biến thành một hạt bụi vàng nhỏ nhất, thậm chí còn không được coi là sỏi, lặng lẽ trượt xuống. 

Một đường hầm hình tròn hoàn toàn bằng phẳng có đường kính một mét, dẫn vào bóng tối không xác định, xuất hiện ở đó. 

Trên bức tường bên trong của đường hầm vẫn còn những đốm sáng vàng tỏa sáng như những ngôi sao do năng lượng bị tiêu diệt. 

Chỉ với một đòn, mọi thứ đều biến thành hư vô. 

Đây là sức mạnh do cô tạo ra. 

Sau khi hoàn thành đòn kinh hoàng này, Kushina không thể trụ được nữa. 

Thần tiên chế độ rút đi như thủy triều, bóng mắt màu đỏ cam biến mất. 

Và [Chiếc chày cộng hưởng], vì nó mất khả năng kích hoạt chakra ma thuật, nên hoàn toàn im lặng sau rung động co giật dữ dội cuối cùng. 

"A...!"

Dư vị cuối cùng tưởng chừng như trừng phạt này khiến cô hoàn toàn suy sụp. Tầm nhìn của cô tối sầm lại, cô ngã về phía sau và hoàn toàn mất ý thức. 

Trang phát hành địa chỉ UAA: uaadizhi.com

Tham gia nhóm Telegram chính thức để tìm hiểu những tin tức mới nhất!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Người mẹ nhét máy rung vào để duy trì chế độ thần tiên

Hôn mê giống như chìm xuống đáy biển lạnh lẽo. Không có ánh sáng hay âm thanh, chỉ có bóng tối vô tận và rơi xuống. 

Không biết qua bao lâu, một cảm giác lạnh lẽo xuyên vào ý thức Kushina như một mũi kim nhọn. Cô rên rỉ, hàng mi dài run rẩy và cô khó khăn mở mắt ra. 

Điều gây chú ý là mái vòm của căn phòng đá ngầm được bao phủ bởi những chữ rune cổ. 

Trong không khí có một mùi lạ, giống như cỏ xanh trộn lẫn với đá cháy sau cơn giông. 

Ánh chạng vạng yếu ớt kèm theo hơi ẩm của buổi sáng sớm chiếu lên từ đường hầm hình tròn xa xa dẫn ra thế giới bên ngoài mà cô đã tự tay xuyên qua, vẽ một dải ánh sáng dài trên mặt đất. Trong dải ánh sáng, vô số hạt bụi đang lặng lẽ bay đi. 

"Ờ..."

Cô cố gắng đứng dậy, một cơn đau nhức nhức nhối lập tức lan khắp cơ thể, như thể cô bị một chiếc xe tải cán qua. 

Chakra và sức mạnh tinh thần của cô đã bị cạn kiệt, và mọi tế bào trong cơ thể cô đều đang gào thét phản đối. 

Nhưng điều cô không thể bỏ qua hơn nữa là cảm giác lạnh lẽo và chết chóc của vật thể lạ đến từ sâu bên trong cơ thể cô. 

[Thuật bất tử: Chùy cộng hưởng] đã ngừng hoạt động, không còn rung động, không còn truyền năng lượng tự nhiên nữa, nó giống như một cái phích cắm lạnh lẽo, cứng ngắc, bị chặn lại thô bạo ở sân sau của cô đã bị tàn phá suốt đêm qua. 

Các cơ ở đó đã trở nên đỏ, sưng và tê do bị giãn nở cưỡng bức trong thời gian dài và kích thích tần số cao, chỉ còn lại cảm giác đau rát và sưng tấy nhục nhã khi bị chứa đầy vật lạ. 

"Phải... lấy nó ra..."

Cô nghiến răng và trông xanh xao. 

Naruto sắp thức dậy và cô đang quay lại làm bữa sáng cho cậu và trao cho cậu nụ hôn chào buổi sáng đầy nắng như thường lệ. 

Bà không thể xuất hiện trước mặt con trai mình trong bộ dạng khốn khổ, thậm chí dâm ô và đáng khinh như vậy. 

Cô quay sang một bên, và cử động đơn giản này khiến cô thở hổn hển vì đau. 

Cô xấu hổ dang rộng đôi chân đầy mồ hôi và bụi bặm, run rẩy vươn đôi tay ra và mò mẫm tìm kiếm đầu nhỏ của dụng cụ ninja vẫn còn lộ ra ngoài. 

Lạnh đi. 

Cô hít một hơi thật sâu rồi giật mình ra! 

"Pfft..."

Có một âm thanh nhớp nháp, ướt át, đỏ mặt. Cùng với một cơn đau xé nát, thủ phạm đã tra tấn cô suốt đêm cuối cùng cũng rời khỏi cơ thể cô. 

"A... ha ha..."

Toàn thân Kushina mềm nhũn và cô nằm trên mặt đất như thể kiệt sức. 

Một cảm giác trống rỗng khó tả xuất hiện cùng với cảm giác nhẹ nhõm. Cái lỗ bị cưỡng ép mở cả đêm không thể đóng lại ngay được, thậm chí còn hơi co giật. 

Cô nhìn xuống và thấy dụng cụ ninja màu trắng vốn ấm áp như ngọc giờ đây được bao phủ bởi một chất lỏng dính khó coi trộn lẫn với máu. 

Tuy nhiên, vào thời điểm [Chiếc cộng hưởng] rời khỏi cơ thể cô, một điều còn kinh hoàng hơn đã xảy ra với cô. 

Cảm giác thuộc về một “vị thần” có thể nhìn thấu vạn vật và kiểm soát mọi thứ… biến mất. 

Cứ như thể tôi ngay lập tức bị kéo lùi từ thế giới màu sắc lộng lẫy và độ phân giải cao sang thế giới đen trắng mờ ảo. 

Nhịp tim của Anbu không còn có thể nghe thấy trong không khí, hơi thở cổ xưa sâu trong đá không còn có thể ngửi thấy, và ngay cả tia sáng ở phía xa dường như cũng trở nên mờ nhạt hơn nhiều. 

Chế độ hiền nhân biến mất hoàn toàn khi công cụ ninja được lấy ra. 

Đồng tử của Kushina đột nhiên co lại. 

Cô lập tức cố gắng đứng yên như thầy Jiraiya, chắp hai tay vào nhau để cảm nhận và hấp thụ năng lượng tự nhiên từ thế giới bên ngoài. 

Tuy nhiên, dù cô có cố gắng thế nào đi chăng nữa, nguồn năng lượng tự nhiên từng trong tầm tay, thậm chí lao về phía cô giờ đây giống như con cá nghịch ngợm nhất, không thể bị cô bắt được chứ đừng nói đến việc hấp thụ và hợp nhất. 

"Sao có thể... sao chuyện này có thể xảy ra được?"

Cô choáng váng, một cơn ớn lạnh băng giá, thậm chí còn tệ hơn cả nhiệt độ thấp trong phòng đá, ngay lập tức xâm chiếm trái tim cô. 

Cô ấy hiểu rồi. 

Lục Đạo Bất Tử đã đi một con đường tắt để tạo ra công cụ ninja này, một con đường tà ác cực kỳ hống hách buộc con người và máy móc phải hợp nhất. 

Cơ thể cô chưa thực sự học được cách tự hấp thụ năng lượng tự nhiên. 

Cái gọi là "chế độ bất tử" của cô hoàn toàn được hiện thực hóa bằng cách dựa vào [Chiếc cộng hưởng] này như một "cổng" và "bộ chuyển đổi". 

Không có nó thì sẽ không có Chế độ Tiên nhân. 

Không có nó thì sẽ không có [Sky Spear]. 

Nếu không có nó, cô ấy vẫn sẽ là Uzumaki Kushina, người chỉ có thể dựa vào luân xa Kyuubi và chuỗi kim cương. 

Một ý nghĩ khủng khiếp chợt đến trong đầu cô. 

Nếu... nếu Naruto bị tấn công lần nữa...

Kẻ thù sẽ không cho cô thời gian để bình tĩnh chạy xuống tầng hầm này. 

Kẻ thù sẽ không cho cô cơ hội xấu hổ cởi quần và nhét dụng cụ ninja vào cơ thể lần nữa. 

Trong các trận chiến, sự sống hay cái chết thường được quyết định trong chớp mắt! 

Chỉ cần trì hoãn một phần vạn, cô có thể sẽ lại nhìn Naruto ngã xuống trước mặt mình! 

KHÔNG--! ! ! 

Chỉ tưởng tượng đến khả năng này thôi cũng khiến tâm hồn cô run rẩy! Cô không bao giờ muốn trải qua nỗi tuyệt vọng bất lực đó nữa! 

Kushina nhìn chằm chằm vào chiếc chày ngọc trong tay vẫn còn chứa nhiệt độ cơ thể và dịch cơ thể của cô, ánh mắt cô thay đổi dữ dội. Xấu hổ, tức giận, sợ hãi, quyết tâm... vô số cảm xúc đan xen trong mắt cô. 

phẩm giá? 

Nữ dự bị? 

Những điều này vẫn còn có ý nghĩa vào thời điểm này? 

Cô chậm rãi đứng dậy, đi đến một góc phòng đá, nơi có mạch nước ngầm chảy ra từ vách đá quanh năm không bao giờ cạn. 

Cô ngồi xổm xuống và dùng nước lạnh để cẩn thận làm sạch [Chiếc chày cộng hưởng] và cơ thể bẩn thỉu của mình. 

Nước lạnh buốt, làm nhức nhối vùng kín bị đánh đập của cô. Nhưng động tác của cô không có sự dừng lại, và trên khuôn mặt cô cũng không có biểu cảm gì. 

Sau khi dọn dẹp xong, cô đứng thẳng lên và nhặt lại dụng cụ ninja. 

Lần này, trong mắt cô không hề có sự giằng co hay do dự, chỉ có một quyết tâm thiêng liêng và điên cuồng hy sinh tất cả để bảo vệ người mình thân yêu. 

"Trong trận chiến, kẻ thù sẽ không cho tôi cơ hội..."

"Để bảo vệ Naruto mọi lúc..."

"Tất cả đều... đáng giá."

Cô thì thầm với chính mình, như thể đang thực hiện một lời thề long trọng nào đó. 

Để rồi, trước ánh sáng xuyên qua bóng tối, cô đã đưa ra một quyết định có thể thay đổi phần còn lại của cuộc đời mình. 

Cô lại cởi quần, chống tay vào tường, hơi nâng cặp mông đầy đặn và săn chắc của mình lên. 

Cô lại chĩa chiếc chày ngọc đã được làm sạch nhưng vẫn còn lạnh vào cái lỗ lưng đỏ tấy, sưng tấy và căng cứng của mình. 

Lần này không có cảm giác rách như lần đầu, chỉ có cảm giác tủi nhục vì bị vật lạ kéo căng lại, đau nhức và sưng tấy. 

Bởi vì kinh nghiệm trước đó cùng với sự giãn nở của màn đêm, chày ngọc thuận lợi trượt từng tấc một trở lại sâu trong đường hầm ấm áp, cho đến khi hoàn toàn ngập trong nước, lần nữa lấp đầy bên trong cơ thể cô. 

"Ờ..."

Cô phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, cơ thể cô khẽ run lên vì cảm giác hiện diện hoàn toàn tràn ngập và mạnh mẽ. 

Cứ như vậy đi. 

Từ bây giờ nó là một phần cơ thể của tôi. 

Nó là vũ khí của tôi, là nguồn sức mạnh của tôi, và cũng là... dấu vết xấu hổ vĩnh viễn, thầm kín của tôi. 

Cô sắp xếp quần áo và cố gắng tiến lên vài bước. 

Các bậc thang có chút cứng nhắc và kỳ quái, mỗi bước đi, bạn có thể cảm nhận rõ ràng sự ma sát đáng xấu hổ do vật thể lạ nằm sâu trong cơ thể gây ra. 

Nhưng đôi mắt cô kiên quyết hơn bao giờ hết. 

Cô ấy, Uzumaki Kushina, sẽ luôn ở trạng thái "chờ" kể từ thời điểm này. Chỉ cần nhấn công tắc đó, cô ấy có thể biến thành nữ thần báo thù với sức mạnh của một vị thần ngay lập tức. 

Đối với Naruto. 

Những tia nắng sớm mai luôn mang đến ảo giác về sự bình yên và ấm áp cho Dinh thự Uzumaki. 

Khi Kushina lê thân thể kiệt sức của mình về nhà, Naruto vẫn đang ngủ say, thậm chí còn có một vệt nước dãi thỏa mãn đọng lại trên khóe miệng. 

Nhìn khuôn mặt yên bình đang ngủ say của con trai, đêm mệt mỏi, tủi nhục và đau đớn của Kushina dường như được xoa dịu ngay lập tức. 

Cô lặng lẽ bước vào phòng tắm và tắm rửa sạch sẽ nhanh nhất có thể. 

Dòng nước nóng tràn vào cơ thể nhưng không thể rửa sạch cảm giác lạnh lẽo và cứng ngắc từ nơi sâu nhất trong cơ thể. 

Bất cứ khi nào cô cúi xuống hoặc nhấc chân lên, cô có thể cảm nhận rõ ràng sự dịch chuyển và ma sát nhẹ của [Chiếc chày cộng hưởng] do các cơ trên cơ thể cô gây ra, điều này thật xấu hổ và tức giận. 

Đây là thói quen hàng ngày cô phải làm quen từ bây giờ. 

Cô mặc bộ quần áo mặc ở nhà rộng rãi, bước vào bếp, đeo tạp dề và bắt đầu chuẩn bị bữa sáng cho Naruto. 

Trứng rán phát ra tiếng "xèo xèo" trong nồi, mùi thơm của súp miso dần tràn ngập không khí. 

Mọi chuyện vẫn như thường lệ, mẹ vẫn là người mẹ hiền lành đảm đang. 

Không ai biết rằng bên dưới vẻ ngoài của người vợ hiền và người mẹ yêu thương này, ẩn chứa bên trong cơ thể cô một công tắc đáng xấu hổ có thể lật đổ toàn bộ thế giới ninja. 

"Mẹ! Chào buổi sáng!"

Naruto dụi đôi mắt ngái ngủ, mặc bộ đồ ngủ hình khủng long nhỏ chạy vào bếp và ôm chặt Kushina. 

"Chào buổi sáng, Naruto." Kushina quay lại, mỉm cười và ôm lại anh, cử động của cô hơi cứng ngắc do có vật thể lạ nằm sâu trong cơ thể. 

"Đi rửa mặt và đánh răng nhanh đi. Bữa sáng sẽ sớm sẵn sàng thôi."

"Vâng!"

Nhìn Naruto vui vẻ chạy trốn bóng lưng, Kushina trên mặt nụ cười không thay đổi, nhưng trong mắt hiện lên một tia cảm xúc phức tạp. 

Sau bữa sáng là lúc tập luyện cơ bản hàng ngày. 

Địa điểm là ở sân sau rộng rãi của Dinh thự Uzumaki. 

"Mẹ, nhìn con này! Shuriken Jutsu!" Naruto đứng ở giữa sân, bắt chước người lớn, một cách có trật tự kết ấn, sau đó dùng sức ném chiếc shuriken gỗ trong tay. 

Chiếc shuriken vẽ ra một vòng cung quanh co trong không trung, phát ra một tiếng “bốp” rồi cắm vào thân cây cách mục tiêu hàng nghìn dặm. 

"A... lại thất bại rồi..." Naruto thất vọng cúi đầu. 

"Không sao đâu, Naruto đã làm rất tốt." Kushina nhẹ nhàng động viên. Cô chậm rãi đi đến bên cạnh Naruto, nhưng trong lòng đã có quyết định. 

Cô phải thích nghi với tình trạng "vũ trang thường trực" này càng sớm càng tốt. Nếu không, trong một trận chiến thực sự, sức mạnh bất ngờ này và tác động giác quan đi kèm sẽ trở thành điểm yếu của cô. 

Cô nhìn Naruto đang cố lấy lại chiếc shuriken và hít một hơi thật sâu. 

'……khởi động đi. ’

Cô sử dụng sức mạnh tinh thần của mình để đưa ra những mệnh lệnh cơ bản nhất cho công cụ ninja trong cơ thể mình. 

"Bùm..."

Một chấn động cực kỳ yếu ớt, gần như không thể nhận thấy được lặng lẽ vang lên từ sâu trong sân sau nhà cô. 

"Ờ!"

Cơ thể Kushina lập tức cứng đờ, một dòng điện quen thuộc xen lẫn cảm giác ngứa ran và xấu hổ phóng lên từ xương cụt của cô. Cô vô thức siết chặt hai chân, trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng không kiềm chế được. 

Quá...quá nhạy cảm...

Ngay cả ở mức sức mạnh thấp nhất, cảm giác bị vật lạ xâm phạm giữa thanh thiên bạch nhật trước mặt con trai đã khiến sự xấu hổ của cô lên đến đỉnh điểm. 

Cùng lúc đó, siêu cảm giác về hình thức bất tử tràn vào não cô như thủy triều. 

Tiếng gió, tiếng thở của cỏ, tiếng trò chuyện của người đi đường phía xa, tiếng kiến ​​bò trên cây xào xạc... vô số thông tin phức tạp ập đến cùng một lúc khiến đầu cô choáng váng. 

"Mẹ? Mẹ sao vậy? Mặt mẹ đỏ quá." Naruto nhặt chiếc shuriken lên, chạy đến chỗ cô và ngước nhìn cô đầy tò mò. 

"Không, không sao đâu!" Kushina nhanh chóng cúi người xuống, dùng bộ dạng cải trang chỉnh lại cổ áo Naruto, cười gượng nói: "Có lẽ là do thời tiết có chút nóng. Cố lên, Naruto, thử lại lần nữa, lần này cậu phải tập trung chú ý vào mục tiêu."

Giọng của cô ấy có một chút run rẩy do sự kỳ lạ trong cơ thể cô ấy bị ép buộc đè nén. 

Khi Naruto xoay người chuẩn bị ném lần nữa, Kushina buộc bản thân phải bình tĩnh lại, lôi sự chú ý ra khỏi nỗi xấu hổ trong cơ thể và tập trung vào thao tác vi mô của chakra Senjutsu. 

Lần này, phi tiêu của Naruto vẫn bay quá xa, sắp bay khỏi tường sân và đập vào cửa sổ nhà hàng xóm. 

Thế là xong ngay bây giờ! 

Đôi mắt của Kushina rất tập trung, cô ấy không tạo ra bất kỳ phong ấn nào, cô ấy thậm chí còn không cử động. Anh chỉ thở ra nhẹ nhàng qua mũi theo hướng phi tiêu. 

Một luồng không khí vô hình trộn lẫn với chakra ma thuật, giống như sự dẫn đường chính xác nhất, đến trước và nhẹ nhàng “đẩy” chiếc shuriken đang bay. 

"Ồ-Tuk!"

Dưới cái nhìn khó tin của Naruto, chiếc shuriken gỗ vốn định bay đi dường như bị một bàn tay vô hình điều khiển, vẽ ra một vòng cung kỳ lạ trong không trung, và cuối cùng đóng đinh trái tim màu đỏ của mục tiêu! 

"Wow! Đánh! Mẹ ơi! Con đánh!" Naruto nhảy cẫng lên vì phấn khích và không thể tin vào mắt mình. 

"Nhìn này, Naruto có thể làm được miễn là cậu ấy tập trung." Kushina mỉm cười khen ngợi, nhưng lưng lại ướt đẫm mồ hôi lạnh. 

Việc đồng thời ngăn chặn những cơn run rẩy liên tục và vi tế trong cơ thể, đồng thời tách rời tâm trí để thực hiện việc điều khiển charka tinh vi như vậy khó hơn nhiều so với những gì cô tưởng tượng. 

Cô quyết định làm cho nó khó khăn hơn. 

‘Sức mạnh… tăng thêm một chút. ’

"Bùm ù..."

Tần số rung động trong cơ thể cô tăng lên đáng kể, cảm giác ngứa ran cũng tăng lên, giống như vô số côn trùng bò và cắn vào bụng dưới của cô. 

Hơi thở của cô bắt đầu trở nên nhanh hơn một chút và các cơ ở chân cô bất giác căng cứng. 

"Mẹ, để con thử lại Taijutsu!" Naruto tỏ ra rất hào hứng và bắt đầu tập luyện những đòn đấm, đá cơ bản nhất trên sân. 

Dù sao hắn vẫn là một đứa trẻ, thân dưới chưa vững vàng. Anh ta không thể đá chân đúng cách khi quét và cơ thể mất thăng bằng. Anh ta sắp ngã sấp mặt xuống đất. 

Kushina đứng đó, thế giới trong mắt cô đã khác rồi. 

Dưới sự cảm nhận của hiền nhân, chuyển động rơi xuống của Naruto trong mắt cô bị chậm lại hàng chục lần. 

Cô có thể nhìn rõ từng góc nghiêng của cơ thể anh và tính toán xem anh sắp tiếp đất ở đâu. 

Cô ấy tạo ra con dấu bằng một tay - Wei. 

"Kỹ thuật bất tử, thoát địa, kỹ thuật cứng hóa, giải pháp!"

Không một chút dao động charka nào bị rò rỉ.

Chỉ một phần nghìn giây trước khi khuôn mặt Naruto sắp tiếp xúc gần với mặt đất, vùng đất rắn chắc ban đầu đã ngay lập tức bị charka ma thuật của cô thay đổi và trở nên mềm mại như đầm lầy. 

"Phốc!"

Naruto ngã vào nhưng không hề có cảm giác đau đớn như dự đoán. Ngược lại, hắn giống như rơi xuống một cái hố đầy bùn, bùn bắn tung tóe khắp mặt. 

"Bah, bah, bah! Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Naruto xấu hổ đứng dậy, nhổ đất trong miệng ra, vẻ mặt khó hiểu. 

Kushina cố nén một nụ cười (và một xung động kỳ lạ khác), bước về phía trước, lấy chiếc khăn tay trong tay ra và nhẹ nhàng lau mặt cho anh. 

"Khi luyện tập cũng nên chú ý bước đi của mình, xem ra sân của chúng ta cần sửa chữa một chút." Cô ấy dễ dàng che đậy hiện tượng siêu nhiên bằng một câu nói đùa. 

Nhưng ngay khi cô cúi xuống lau mặt Naruto, tư thế cơ thể của cô khiến [Chiếc cộng hưởng] chạm vào điểm sâu hơn, nhạy cảm hơn. 

Sự rung động làm tăng sức mạnh dường như đã tìm thấy sự đột phá mang tính tẩy rửa vào lúc này! 

"Vâng...!"

Một tiếng rên rỉ không thể kiểm soát, bằng mũi, vô cùng xấu hổ thoát ra khỏi cổ họng cô. 

Âm thanh không lớn, nhưng ở sân sau yên tĩnh lại rất rõ ràng. 

Ối! 

Khuôn mặt của Kushina đột nhiên mất đi sắc hồng, sau đó một tầng nóng bừng tràn ngập trên mặt cô. 

"Mẹ?" Naruto dừng lại, nghi hoặc nhìn cô: "Vừa rồi em phát ra âm thanh kỳ lạ như vậy."

"Khụ! Khụ!" Kushina nhanh chóng đứng dậy, quay đầu ho kịch liệt, tim đập loạn, "Là... là cổ họng của tôi... cổ họng tôi có chút khó chịu! Không sao đâu!"

Cô không dám nhìn vào mắt Naruto nữa, cô sợ đôi mắt thuần khiết của con trai mình sẽ nhìn thấu được những chuyện dâm đãng và hèn hạ đang diễn ra trong cơ thể cô lúc này. 

Cô ấy đột nhiên cắt nguồn cung cấp năng lượng của [Chà cộng hưởng]. 

Sự rung động gần như khiến cô mất kiểm soát đột nhiên dừng lại, nhưng dư vị như những gợn sóng, vẫn lan tỏa bên trong cơ thể cô, khiến đôi chân cô yếu ớt và gần như không đứng vững. 

"Naruto..." Cô hít một hơi thật sâu và cố gắng hết sức để giọng nói trở lại bình thường, "Hôm nay...bài tập hôm nay chỉ vậy thôi. Mẹ...hơi mệt, chúng ta nghỉ ngơi nhé?"

"Ồ...Được rồi!" Naruto mặc dù có chút bối rối nhưng vẫn ngoan ngoãn gật đầu. 

Kushina nhanh chóng bước đến bậc thềm dưới mái hiên và ngồi xuống, vùi đầu vào giữa hai đầu gối, không dám để Naruto nhìn thấy khuôn mặt đã đỏ bừng vì dục vọng và xấu hổ của mình. 

Mặt trời vẫn ấm áp, tiếng cười của Naruto vẫn trong trẻo. 

Nhưng đối với Kushina, con đường khiêu vũ với sự xấu hổ và quyền lực này mới chỉ bắt đầu. 

Sáng hôm sau, nắng vẫn chói chang. 

Ở sân sau, tiếng hét tràn đầy năng lượng của Naruto hòa quyện với âm thanh kunai giòn tan xuyên qua không khí, tạo thành một bức tranh bình thường hàng ngày. 

Nhưng đối với Kushina, nơi này sắp trở thành nơi luyện ngục của cô. 

Thất bại ngày hôm qua, tiếng rên rỉ nhục nhã gần như tiết lộ tất cả, vang lên như hồi chuông cảnh báo trong tâm trí cô. 

Cô nhận ra sâu sắc rằng thích nghi thôi chưa đủ, cô phải…chinh phục. 

Cô muốn cơ thể mình hoàn toàn “làm quen” với cảm giác bị xâm phạm này, thậm chí trở nên “mệt mỏi” với nó, cho đến khi không thể tự rung chuyển được nữa. 

Chống chất độc bằng chất độc. Chữa bệnh điên bằng sự điên rồ. 

Cô đứng dưới bóng cây nhìn Naruto đang chăm chỉ tập ném cách đó không xa. Khuôn mặt nhỏ nhắn đầy mồ hôi và ánh nắng đó là nguồn gốc cho mọi quyết tâm của cô. 

Cô nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu. Không khí tràn ngập mùi thơm của cỏ xanh. 

'……khởi động đi. ’

Cô ra lệnh cho [Chiếc chày cộng hưởng] bên trong cơ thể mình. Nhưng lần này, đó không phải là sự cám dỗ yếu đuối hay sự thích nghi dần dần. 

‘Sức mạnh… được tối đa hóa! ’

“Buzz buzz buzz—!!!!”

Nếu cú ​​sốc trước đó giống như một dòng suối, thì thứ đột nhiên phun trào từ phần sâu nhất trong cơ thể cô lúc này chính là một cơn sóng thần dữ dội hủy diệt tất cả! 

"Ờ-huh...!"

Cơ thể của Kushina dường như bị sét đánh vô hình. Cô đột nhiên cúi đầu và phát ra một tiếng thở hổn hển đau đớn bị đè nén sâu trong cổ họng! 

Đôi mắt cô lập tức mở to, đồng tử co rút mạnh do bị kích thích quá mức, và mọi thứ trước mắt cô thoáng chốc tối đen! 

Đây không phải Tô Mã, đây là... bạo lực! 

Công cụ ninja dường như đã biến thành một con thú điên cuồng, mài giũa, va đập và rung ở tần số cao một cách điên cuồng và không thương tiếc ở nơi nhạy cảm và mềm mại nhất trên cơ thể cô! 

Mọi đầu dây thần kinh đều bị đốt cháy, mọi cơ bắp đều co giật! 

Những làn sóng dục vọng điên cuồng có thể ngay lập tức lấn át lý trí của bất kỳ người phụ nữ bình thường nào, giống như lũ lụt từ đập nước dâng lên, điên cuồng tác động đến tuyến phòng thủ ý chí của cô! 

Đôi chân cô run rẩy dữ dội không thể kiểm soát và cô gần như không đứng vững. 

Cô chỉ có thể dùng hết sức cắm móng tay vào lòng bàn tay, cố gắng duy trì chút ý thức cuối cùng trước cơn đau nhói. 

Mồ hôi lạnh lập tức ướt đẫm lưng cô. 

"Mẹ? Mẹ bị sao vậy?" Naruto nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ ở cô, ngừng tập luyện và chạy tới, vẻ mặt đầy lo lắng. 

"..."

Kushina mở miệng, lại phát hiện mình ngay cả một câu hoàn chỉnh cũng không nói được. 

Cổ họng cô như bị một bàn tay vô hình bóp nghẹt, chỉ có thể phát ra tiếng "hô... hô...", tiếng thở hổn hển nặng nề như người chết đuối. 

Má cô đã đỏ bừng do phản ứng sinh lý mạnh mẽ, thậm chí còn có những giọt nước mắt tủi nhục. 

Không...nó sẽ bị lộ...

Ngay lúc cô sắp ngã xuống, Naruto đã đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra nắm lấy bàn tay to lớn đang run rẩy dữ dội của cô. 

"Mẹ ơi, tay mẹ lạnh quá và run quá... mẹ bị ốm à?"

Nhiệt độ cơ thể của con trai bà, mối quan tâm thuần khiết không chút tạp chất đó, giống như con dao sắc bén nhất, xuyên qua màn sương khoái cảm đang nuốt chửng bà. 

'Tôi đang...làm gì vậy...'

Cô cắn mạnh đầu lưỡi, mùi máu tanh nồng nặc tràn ngập trong miệng. Cơn đau dữ dội đã làm tỉnh bộ não bối rối của cô. 

‘Tôi ở đây để… bảo vệ anh ấy! ’

‘Mức độ nhục nhã này… mức độ khoái cảm này… làm sao có thể… làm sao mình có thể thua được! ’

"Huh...huh..." Cô thở hổn hển dữ dội, ngồi xổm xuống một cách khó khăn và chậm rãi, cố gắng nở một nụ cười xấu hơn cả khóc và đưa tay vuốt ve mái tóc vàng của Naruto. 

"Mẹ... không sao đâu... chỉ là... hơi mệt thôi..." Giọng cô khàn khàn và khô khốc, từng chữ như bị ép ra khỏi kẽ răng. 

"Vậy thì chiến đấu đi! Như vậy mẹ có thể đi lại và không còn mệt mỏi nữa!" Naruto ngây thơ đề nghị, anh mở tư thế với vẻ mặt nghiêm túc. 

Trận đánh? 

Ở trạng thái này? 

Kushina cảm thấy trong lòng có chút tuyệt vọng. Nhưng nhìn vào ánh mắt mong đợi của Naruto, cô biết mình không có quyền từ chối. 

Đây chính xác là những gì cô mong đợi... một buổi tập luyện thật tuyệt vời. 

"Được rồi...ah..." Cô cố gắng nói một lời và từ từ đứng dậy. 

Mỗi lần anh di chuyển, con thú điên trong cơ thể anh như được khuyến khích và hung hãn hơn. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng những dòng chất lỏng ấm áp đáng xấu hổ đang không ngừng chảy ra khỏi cơ thể, thấm ướt quần lót của cô. 

‘Hãy quen với nó… quen với nó! Hãy coi nó như... một phần nhịp tim của bạn! ’

Cô buộc mình phải lờ đi cảm giác gần như khiến cô phát điên và tập trung toàn bộ sự chú ý vào chuyển động của Naruto. 

"Chào!"

Naruto với đôi chân ngắn lao tới và đấm thẳng vào bụng cô bằng một cú đấm thẳng trẻ con. 

Dưới sự cảm nhận của Hiền nhân, chuyển động của Naruto chậm lại vô cùng. Nhưng với tình trạng thể chất hiện tại của cô, ngay cả động tác đơn giản nhất là né sang một bên cũng trở nên vô cùng khó khăn. 

Khoảnh khắc cô di chuyển, chân cô mềm nhũn và cô gần như khuỵu xuống. Ninja bên trong cơ thể bị chuyển động kéo mạnh và va vào đâu đó một bức tường nhạy cảm bên trong! 

"Vâng...!"

Một tiếng rên rỉ ngọt ngào như tiếng muỗi, rốt cuộc cô không thể kìm lại được và phát ra từ kẽ răng nghiến chặt. 

May mắn thay, Naruto đang tập trung tấn công nên không nghe thấy. 

Sắc mặt của Kushina biến mất. Cô biết mình không thể tiếp tục thụ động như thế này được nữa. Cô phải vận động và vận động cường độ cao hơn để làm tê liệt, kìm nén và che đậy cảm giác này! 

"Naruto, quá chậm!"

Cô hét lên, giọng lạnh lùng vì trầm cảm tột độ. 

Cô bắt đầu chủ động. 

Chuyển động của cô không còn là né tránh nữa mà gần như là bạo dâm, di chuyển xung quanh Naruto với tốc độ cao, đổi hướng và đột ngột dừng lại! 

Mỗi bước chân và mỗi chuyển động của cơ thể đều khiến công cụ ninja gây ra ma sát và va chạm mạnh hơn và sâu hơn trong cơ thể cô! 

Đây không còn là luyện tập nữa, đây là một cuộc chiến cực kỳ tàn khốc đang diễn ra bên trong cơ thể cô! 

Mồ hôi đã ướt đẫm quần áo của cô, bám chặt vào cơ thể thanh tú của cô, làm nổi bật những đường cong quyến rũ. 

Nhưng trên mặt cô không có chút dục vọng nào, chỉ có sự quyết tâm lạnh lùng như băng. 

Thời gian trôi qua từng phút từng phút. 

Mười phút...

Hai mươi phút...

một giờ...

Naruto đã thở hổn hển vì kiệt sức và ngồi bệt xuống đất. Nhưng Kushina vẫn đang di chuyển. 

Giống như một bóng ma không biết mệt mỏi, cô liên tục lặp đi lặp lại nhiều động tác thể chất khó khăn trong sân. 

Ban đầu, mỗi khi cô cử động, cơ thể cô sẽ trở nên cứng đờ vì khoái cảm quá mức. 

Nhưng dần dần, động tác của cô trở nên uyển chuyển và tự nhiên hơn. 

Không phải là cảm giác đó đã biến mất. 

Nhưng bộ não của cô, dưới sự tấn công dữ dội và lâu dài của thông tin, để tự bảo vệ mình, bắt đầu tự động… chặn nó lại. 

Những rung động điên cuồng đủ để khiến một người bình thường bất tỉnh ngay lập tức, trong nhận thức của cô, đã dần chuyển từ một cơn sóng thần tàn khốc thành một cơn bão liên tục khó chịu nhưng có thể chịu đựng được. 

Cô có thể cảm nhận được điều đó, nhưng nó... không thể dễ dàng lay chuyển tâm trí cô được nữa. 

"Hả... hừ..."

Cuối cùng cô cũng dừng lại, ôm đầu gối và thở dốc. 

Bóng mắt thần tiên màu cam xuất hiện quanh mắt cô trước khi cô kịp nhận ra. 

Cô ấy đã thành công. 

Cuối cùng cô đã giành được ưu thế trong cuộc chiến giữa ý chí và thể xác. 

"Mẹ... mẹ thật tuyệt vời..." Naruto ngồi dưới đất, đôi mắt đầy những ngôi sao nhỏ đáng yêu. 

Kushina ngẩng đầu lên, trên mặt lộ ra nụ cười chân thành đầu tiên kể từ khi bắt đầu khóa huấn luyện này, tuy mệt mỏi nhưng lại vô cùng dịu dàng. 

"Bởi vì... mẹ muốn bảo vệ Naruto."

Cô bước tới chỗ Naruto, kéo cậu dậy và ôm cậu thật chặt. 

Thân nhiệt của con trai cô chính là phần thưởng lớn nhất dành cho cô sau thử thách địa ngục này. 

Sau trận chiến khốc liệt giữa ý chí và thể xác trong sân, Kushina đã hiểu ra. 

“Thích nghi” thôi là chưa đủ. 

Chừng nào sức mạnh này còn có khái niệm “bật” và “tắt” thì nó sẽ luôn là một công tắc, một điểm yếu có thể bị kẻ thù lợi dụng và đánh lạc hướng vào những thời điểm quan trọng. 

Cô không thể cá rằng mình sẽ có thời gian để “thích nghi” với cú sốc giác quan bất ngờ trong trận chiến. 

Thứ cô cần không phải là một vũ khí có thể rút ra bất cứ lúc nào mà là một “trái tim” mới luôn đập và luôn tiếp thêm sức mạnh cho cô. 

Ngay cả trái tim này cũng sẽ đưa cô vào luyện ngục mỗi phút. 

Đêm đó, cô đắp chăn cho Naruto, đặt lên trán cậu một nụ hôn chúc ngủ ngon rồi một mình bước vào phòng tắm. Trong tấm gương ướt át, khuôn mặt đầy mệt mỏi và quyết tâm của cô hiện lên. 

Cô nhìn mình trong gương, ánh mắt không hề dao động. 

“Từ giờ trở đi cho đến khi mọi chuyện kết thúc…”

"Không có lựa chọn để đóng."

Cô nhắm mắt lại, dùng tâm trí ban ra mệnh lệnh vĩnh viễn cho "Chiếc chày cộng hưởng" lạnh lẽo sâu trong cơ thể mình. 

---Sức mạnh, tối đa. 

--Mẫu mã, tính bền vững. 

"Bùm!!!!"

Giây phút đó, dường như cả thế giới đều biến mất. 

Chỉ có một tiếng gầm chói tai phát ra từ sâu thẳm tâm hồn cô bên tai! 

Những rung động cực độ, dữ dội và không ngừng nghỉ giống như mũi khoan tàn khốc nhất, tàn phá những bộ phận mềm mại và bí mật nhất trên cơ thể cô! 

"Uhhhhhh-!"

Cô không thể kìm nén được nữa và phát ra một tiếng hét chói tai và đau đớn. 

Anh ta giữ chặt bồn nước lạnh bằng cả hai tay, các đốt ngón tay trắng bệch vì gắng sức quá mức. 

Toàn thân cô co giật dữ dội, hai chân yếu ớt, gần như khuỵu xuống. 

Đây không phải là niềm vui, đây là sự tra tấn thuần túy, bạo lực có thể đốt cháy thần kinh! 

Cô há to miệng nhưng không thở được. Cô ấy chỉ có thể phát ra âm thanh “hoho” như một con cá sắp chết. 

Tầm nhìn của anh nhanh chóng chuyển sang đen trắng, vô số khối màu kỳ quái nổ tung trước mắt anh. 

Đầu óc cô trống rỗng, và suy nghĩ duy nhất của cô là…làm cho nó dừng lại! 

Tuy nhiên, cô đã dùng lý trí cuối cùng của mình để ngăn chặn ý tưởng này. 

"Không thể... dừng lại..."

Cô đột nhiên vùi đầu vào ao chứa đầy nước lạnh, sự kích thích lạnh giá khiến cô lấy lại được chút tỉnh táo. Cô ngẩng đầu lên, nước rơi xuống đôi má nhợt nhạt của cô. Cô không phân biệt được đó là nước lạnh hay mồ hôi lạnh. 

Đây là sự khởi đầu mỗi ngày của cô ấy trong tương lai và cũng là sự kết thúc của mỗi ngày. 

【Ngày đầu tiên · Bữa tối】

Bên bàn ăn, Naruto đang vui vẻ kể những câu chuyện thú vị mà cậu được nghe ở trường ninja ngày hôm nay. 

"...Sau đó Iruka-sensei nói rằng Hokage đệ nhất có thể sử dụng Mộc độn, và một khu rừng khổng lồ có thể mọc lên trong tích tắc! Mẹ ơi, mẹ có biết Mộc độn không?"

Kushina ngồi đối diện anh, nở nụ cười dịu dàng nhưng trong tay lại nắm chặt đôi đũa. 

Toàn bộ phần thân dưới của cô đang run rẩy dữ dội dưới tấm khăn trải bàn. 

Sự rung chuyển dữ dội, không bao giờ kết thúc khiến cô cảm thấy như thể đang ngồi trên một chiếc máy xúc đang chạy hết tốc lực. 

Mỗi rung động đều khiến các cơ quan nội tạng của cô cộng hưởng với nhau. Cô phải huy động toàn bộ cơ bắp trên cơ thể để giữ được tư thế ngồi và tránh bị trượt khỏi ghế.

“Mẹ, mẹ không thể… Đó là… sức mạnh độc nhất của thế hệ thứ nhất…” Giọng nói của cô rất nhẹ nhàng, có chút rung động vi tế, dường như có thể đứt đoạn bất cứ lúc nào. 

Cô nhặt một miếng tamagoyaki và cố gắng cho vào miệng. 

Nhưng tay cô run đến mức miếng trứng rán nhỏ run rẩy giữa hai chiếc đũa và mấy lần suýt rơi ra. 

Cô chỉ có thể dùng cổ tay của bàn tay kia để đỡ mạnh bàn tay đang cầm đũa, sau đó cô gần như không thể hoàn thành hành động đơn giản này. 

Thức ăn vào miệng nhưng không có mùi vị. 

Mọi giác quan của cô đều bị chiếm giữ bởi cơn bão không ngừng nghỉ trong cơ thể. 

Cô thậm chí còn không cảm thấy đói. Mỗi lần cô nuốt vào đều giống như nuốt một viên sỏi nóng đỏ. 

"Bùm ù..."

Một cơn rung động co giật đột ngột với tần số cao hơn ập đến với cô. Cơ thể Kushina đột nhiên cứng đờ, đôi mắt trống rỗng trong giây lát, đôi đũa "bụp" rơi xuống đất. 

"Mẹ?" Naruto ngừng nói. 

"...Tôi xin lỗi," Kushina nhanh chóng tỉnh táo lại. Cô cúi đầu, không dám để Naruto nhìn thấy tia nước trong mắt mình do bị kích thích quá mức. "Tay tôi... trượt."

Cô cúi xuống nhặt đôi đũa. 

Vào lúc uốn cong này, ninja trong cơ thể bị đẩy sâu hơn do bị siết chặt ở bụng. 

Một cơn sóng lớn khiến da đầu cô tê dại quét qua toàn thân, cô cắn môi ngăn không cho mình xấu hổ hét lên dưới gầm bàn ăn. 

Bữa ăn đó khiến cô mất cả thế kỷ. 

【Ngày hôm sau·Ngủ】

Đêm sâu như mực. 

Naruto đã ngủ say bên cạnh anh, thở đều đều và đều đặn. 

Và Kushina đang phải trải qua sự tra tấn tàn khốc hơn bất kỳ trận chiến nào. 

Cô nằm trên giường, người cứng như đá. Cô không dám cử động, bởi bất kỳ cử động nhỏ nào cũng sẽ gây ra ma sát giữa cơ thể cô và ga trải giường, khuếch đại sự kích thích có thể phá hủy ý chí của cô. 

Những rung động với công suất tối đa trở nên rõ ràng và dữ dội hơn trong đêm tĩnh lặng. Nó không chỉ hành hạ cơ thể cô mà còn làm chậm lại tinh thần của cô. 

Buồn ngủ là một điều xa xỉ tuyệt đối. 

Bộ não của cô giống như một cỗ máy buộc phải ép xung, không thể chuyển sang chế độ ngủ đông. Vô số hình ảnh, âm thanh, cảm xúc hỗn loạn ập đến như thủy triều. 

"Ờ...ờ..."

Cô vùi mặt thật sâu vào gối, dùng răng cắn chặt lớp vải, nuốt xuống mọi tiếng rên rỉ đau đớn và tủi nhục sắp vỡ ra khỏi cổ họng. 

Cơ thể cô đã phản bội ý chí của cô. 

Dưới sự kích thích liên tục và dữ dội, những làn sóng co giật không thể kiểm soát quét qua cơ thể cô. 

Đây không phải là cực khoái, đây chỉ là một phản ứng thể chất nhục nhã. 

Cơ thể cô đang khóc lóc cầu xin sự thương xót, dòng chất lỏng ấm áp liên tục trào ra, thấm ướt tấm ga trải giường bên dưới cô. 

Cô cảm thấy mình như một vật hiến tế bị đóng đinh, bị hiến tế liên tục và vô tận bởi một thế lực đầy dục vọng và tàn ác. 

Cô không biết mình đã mất đi ý thức từ lúc nào. 

Có lẽ đó là khoảnh khắc đen tối nhất trước bình minh khi não cô cuối cùng bị choáng ngợp và buộc phải ngừng hoạt động. 

Cô thậm chí còn không thể biết liệu mình đã ngủ quên hay... ngất đi vì đau đớn. 

【Ngày thứ ba·Sáng sớm】

Khi tia nắng đầu tiên xuyên qua khe hở trên rèm chiếu vào mặt Kushina, lông mi cô run rẩy và cô từ từ mở mắt. 

Cơ thể anh vẫn đau nhức như muốn rã rời. 

Tinh thần vẫn kiệt quệ như bị nghiền nát. 

Và những rung động dữ dội trong cơ thể anh vẫn đang gầm rú không ngừng. 

Nhưng...

Có điều gì đó khác biệt. 

Cô ngồi dậy. Hành động này vẫn khiến cô cau mày, nhưng… nó không còn khiến cô bất tỉnh và gần như gục ngã như trước nữa. 

Sự rung động đó vẫn còn đó. 

Sự phấn khích có thể khiến bất kỳ người phụ nữ nào phát điên vẫn còn đó. 

Nhưng dường như họ bị ngăn cách bởi một lớp kính mờ dày tạo nên sự mệt mỏi và tê liệt. Cô có thể “nghe” tiếng gầm của nó một cách rõ ràng nhưng không còn bị “châm chích” bởi từng chi tiết của nó nữa. 

Nó thay đổi từ một “kẻ thù” xâm chiếm và cố gắng tiêu diệt cô, trở thành một “cơ quan” lớn lên trong cơ thể cô và trở thành một phần của cô dù ồn ào. 

Ý chí của cô không bị tiêu diệt trong cuộc tra tấn địa ngục kéo dài hai ngày hai đêm này. 

Vì vậy, cơ thể cô đã chọn cách đầu hàng. 

Kushina từ từ giơ tay lên và nhìn vào lòng bàn tay mình. Không còn sự run rẩy dữ dội không thể kiểm soát được nữa, chỉ còn một cơn chấn động tinh vi, gần như không đáng kể. 

Cô đứng dậy và bước tới trước gương. 

Người phụ nữ trong gương có khuôn mặt nhợt nhạt, dưới mắt có quầng thâm nặng nề, thậm chí còn có vết máu trên môi do chính vết cắn của mình. Trông anh ta có vẻ đau khổ, như thể vừa khỏi bệnh nặng. 

Tuy nhiên, đôi mắt tím của cô ấy lại bình tĩnh đến đáng sợ. 

Và trong sâu thẳm tĩnh lặng, bóng mắt thần tiên màu đỏ cam giống như hai ngọn lửa vĩnh cửu, cháy nhẹ và vĩnh viễn. 

Có điều gì đó khác biệt. 

Cô ngồi dậy. Hành động này vẫn khiến cô cau mày, nhưng… nó không còn khiến cô bất tỉnh và gần như gục ngã như trước nữa. 

Sự rung động đó vẫn còn đó. 

Sự phấn khích có thể khiến bất kỳ người phụ nữ nào phát điên vẫn còn đó. 

Nhưng dường như họ bị ngăn cách bởi một lớp kính mờ dày tạo nên sự mệt mỏi và tê liệt. Cô có thể “nghe” tiếng gầm của nó một cách rõ ràng nhưng không còn bị “châm chích” bởi từng chi tiết của nó nữa. 

Nó thay đổi từ một “kẻ thù” xâm chiếm và cố gắng tiêu diệt cô, trở thành một “cơ quan” lớn lên trong cơ thể cô và trở thành một phần của cô dù ồn ào. 

Ý chí của cô không bị tiêu diệt trong cuộc tra tấn địa ngục kéo dài hai ngày hai đêm này. 

Vì vậy, cơ thể cô đã chọn cách đầu hàng. 

Kushina từ từ giơ tay lên và nhìn vào lòng bàn tay mình. Không còn sự run rẩy dữ dội không thể kiểm soát được nữa, chỉ còn một cơn chấn động tinh vi, gần như không đáng kể. 

Cô ấy đã thành công. 

Cô đã biến địa ngục thành cuộc sống hàng ngày của mình. 

Kể từ thời điểm này trở đi, Uzumaki Kushina sẽ luôn ở trạng thái Hiền nhân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Đỉnh cao hàng ngày của Kushina khi làm mẹ

Màn đêm như mực đặc không thể tan đi, nhấn chìm toàn bộ Làng Lá trong sự im lặng chết chóc. 

Trong phòng ngủ của biệt thự Uzumaki, ngoài cửa sổ chỉ có vài tia trăng lạnh lẽo, in bóng cây lốm đốm xuống sàn nhà. Naruto đã ngủ rồi, ngáy đều đều và yếu ớt, giống như một chú mèo con đang thoải mái. 

Kushina nằm nghiêng bên cạnh anh, không ngủ được. 

Đối với cô bây giờ, giấc ngủ là một điều xa xỉ. 

Cô chỉ nhắm mắt lại và ép mình vào trạng thái thiền định, tiêu thụ tối thiểu. 

Cơ thể cô ấy vẫn là một chiến trường không bao giờ kết thúc, và [Chiếc chày cộng hưởng] tiếp tục gầm lên trong cơ thể cô ấy với sức mạnh tối đa. Mỗi giây là một thử thách cho ý chí. 

Cô đã quen với sự tra tấn này. Nói cách khác, dây thần kinh của cô đã bị tê liệt trong cuộc tra tấn không ngừng nghỉ này. 

đột nhiên——

Đôi mắt nhắm chặt của cô ấy, với bóng mắt màu cam nhạt nổi trên đó, đột nhiên mở ra! 

Trong nhận thức phạm vi cực rộng của chế độ hiền nhân không đổi, một phản ứng charka cực kỳ kỳ lạ, giống như một giọt mực rơi vào nước trong, xuất hiện từ không trung bên ngoài kết giới của Dinh thự Uzumaki! 

Không có sự du hành, không có sự hủy diệt, nó giống như... nó "thấm" trực tiếp ra khỏi các nếp gấp của không gian. 

Cảm giác này...

Sự biến động theo thời gian và không gian này khiến con người cảm thấy đáng ngại và méo mó từ sâu trong xương tủy...

Đó là người đàn ông đó! 

Thủ phạm đã tấn công Naruto và đẩy cô vào địa ngục vô tận này! 

“Bùm——!”

Luân xa senjutsu trong cơ thể Kushina sôi sục ngay lập tức! 

Cô ấy trông giống như một con sư tử cái bị quấy rầy. Cô ấy không phát ra bất kỳ âm thanh nào, nhưng chuyển động của cô ấy nhanh như ma. Cô lặng lẽ xuống giường, đứng trước giường Naruto. 

Mái tóc dài màu đỏ lộng lẫy mang tính biểu tượng của cô ấy giống như một ngọn lửa đang cháy, tự động di chuyển mà không cần gió. 

Một giây tiếp theo, không khí ở trung tâm phòng ngủ vặn vẹo không hề báo trước, hình thành một vòng xoáy kỳ lạ. 

Một người đàn ông đeo mặt nạ xoắn ốc một lỗ màu cam và áo choàng mây màu đỏ trên nền đen từ từ bước ra khỏi vòng xoáy, như thể anh ta đã bước qua một cánh cửa vô hình. 

Anh ấy đến đây. 

Một lần nữa, đây là kho báu duy nhất trong cuộc đời cô. 

"Uzumaki Kushina..." Người đeo mặt nạ thanh âm trầm thấp khàn khàn, mang theo vô nhân tính trống rỗng, "Giao ra Cửu Vĩ Jinchuuriki. Lần này, ngươi không có Hokage đệ tứ bảo hộ."

Kushina không trả lời. 

Cô chỉ nhìn chằm chằm vào anh, đôi mắt tím điềm tĩnh của cô rực lửa hận thù có thể đốt cháy mọi thứ. 

Phấn mắt thần tiên màu đỏ cam sáng như ngọn nến trong phòng tối. 

Cơ thể cô run rẩy nhẹ và không thể nhận ra. 

Một mặt là vì quá tức giận. 

Mặt khác… chính là do sự “trừng phạt” bạo lực, không ngừng nghỉ trên cơ thể. 

"Bùm ù..."

Sự phấn khích của trận chiến và adrenaline dâng trào khiến tinh thần cô căng thẳng. 

Sự bó chặt này thực sự khiến cô nhạy cảm hơn với những rung động điên cuồng bên trong cơ thể hơn bình thường! 

Làn sóng dục vọng bị ý chí cưỡng bức của cô đè nén đang nhân cơ hội này điên cuồng phản công, cố gắng lấn át lý trí của cô! 

"Anh không... giao anh ta ra à?" Người đeo mặt nạ nghiêng đầu, dường như không quan tâm đến sát ý của cô, "Vậy thì tôi chỉ có thể... tự mình lấy ra."

Lời còn chưa dứt, bóng dáng của hắn lập tức biến mất! 

Thần lực! 

Nhưng trong trạng thái hiền nhân liên tục của Kushina, dòng luân xa vi tế và sự dao động không gian của anh ấy hoàn toàn vô hình! 

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa!"

Kushina hét lên giận dữ mà không tạo ra bất kỳ phong ấn nào. Cô ấy đột nhiên giơ tay phải lên và lắc nó về phía giường Naruto, nơi người đàn ông đeo mặt nạ sắp xuất hiện! 

"Kỹ thuật bất tử: Thiên thương!"

Buzz—! 

Không khí rung chuyển kịch liệt! Một ngọn giáo vàng trong mờ làm từ năng lượng tự nhiên mật độ cao ngưng tụ và hình thành trong lòng bàn tay cô ngay lập tức! 

Tuy nhiên, vào thời điểm ngọn thương thành hình, một làn sóng co giật dữ dội hơn bình thường rất nhiều bùng nổ từ phần sâu nhất trong cơ thể cô! 

"Ừm...!"

Cô phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn, cơ thể mềm nhũn không thể kiểm soát, tốc độ của ngọn thương bị trì hoãn một phần nghìn giây! 

Các cao thủ tranh tài với nhau, mọi thứ thay đổi trong tích tắc! 

Một phần nghìn giây này đã là một sơ suất chí mạng! 

Bóng dáng người đàn ông đeo mặt nạ xuất hiện ở vị trí mà cô mong đợi, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, nhưng động tác lại không hề dừng lại. 

Anh ta dễ dàng tránh được cú đâm của ngọn thương quá chậm nửa nhịp và tóm lấy Naruto đang ngủ bằng tay phải! 

“Đồ khốn——!”

Đôi mắt của Kushin-Nami sắp nổ tung. Cô dùng sức vặn vẹo cơ thể, năm ngón tay trái biến thành móng vuốt, tóm lấy cánh tay của người đàn ông đeo mặt nạ với một tiếng hét xé nát không khí. 

"Nứt!"

Bàn tay cô xuyên qua cánh tay của người đàn ông đeo mặt nạ mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Như thể nó chỉ là một cái bóng. 

Khả năng này một lần nữa! 

"Nó vô dụng." Giọng nói của người đàn ông đeo mặt nạ vang lên bên tai cô. 

Vào lúc này, bàn tay của người đeo mặt nạ đang tóm lấy Naruto đột nhiên chuyển từ ảo sang rắn chắc, sắp chạm vào cơ thể Naruto! 

"Chuỗi Kim Cương!"

Vào thời điểm quan trọng, một số sợi dây chuyền vàng bao gồm charka đột nhiên bung ra từ lưng Kushina! 

Chúng giống như những con rắn linh hồn có sự sống, với tốc độ nhanh hơn thể thuật, chúng lập tức quấn lấy Naruto, kéo cậu ra khỏi giường, đồng thời quất thật mạnh vào người đeo mặt nạ! 

"Bùm!"

Hình dáng của người đàn ông đeo mặt nạ lại trở nên vô hình, cho phép những sợi xích xuyên qua cơ thể anh ta, và anh ta bay về phía sau nhờ sự hỗ trợ của lực, hạ cánh ở đầu bên kia của căn phòng. 

Hiệp đối đầu đầu tiên kết thúc trong chớp nhoáng. 

Không ai có thể lợi dụng được. 

Kushina ôm chặt Naruto phía sau, thở dốc. Trán cô đầy mồ hôi lạnh, khuôn mặt đỏ bừng ốm yếu vì tức giận và sự kích thích ngày càng mãnh liệt trong cơ thể. 

Khó quá…

Thật quá khó để chiến đấu trong tình trạng này! 

Mỗi khi charka được huy động, mỗi chuyển động tốc độ cao sẽ khiến [Chiếc cộng hưởng] trong cơ thể phản ứng dữ dội hơn! 

Cô cảm thấy phần thân dưới của mình giống như một chiến trường độc lập, không thể kiểm soát, điên cuồng kéo cô xuống và tiêu hao ý chí của cô. 

"Chế độ bất tử... và dây chuyền kim cương..." Người đeo mặt nạ nói với giọng điệu có chút đùa giỡn, "Có vẻ như cậu chuẩn bị kỹ càng hơn tôi nghĩ. Nhưng..."

Lời nói của anh thay đổi và trở nên lạnh lùng và tàn nhẫn. 

"...Cơ thể của bạn dường như đang chống lại bạn. Bạn có thể chịu đựng được bao lâu trong mức độ chiến đấu này?"

Anh ấy đã nhìn thấy nó! 

Anh thấy cô có gì đó không ổn! 

Những lời này giống như lời nguyền độc ác nhất đâm vào trái tim Kushina. 

Bí mật sâu sắc nhất và đáng xấu hổ nhất của cô dường như đang bị kẻ thù theo dõi! 

"Câm miệng!"

Lý trí của Kushina hoàn toàn bị lửa giận và nhục nhã đốt cháy! Cô ngừng phòng thủ và chủ động tấn công! 

Cô nhẹ nhàng đưa Naruto vào một góc an toàn bằng dây xích, rồi lao ra như một viên đạn đại bác! [Thiên Thương] trong tay cô ấy tỏa sáng rực rỡ vì sát ý sôi sục của cô ấy! 

“Buzz buzz—!”

Cùng với những động tác bạo lực của cô, độ rung của dụng cụ ninja trong cơ thể cô dường như đã đạt đến một đỉnh cao mới điên cuồng!

"Ahhhhhh-!" 

Kushina phát ra một tiếng thét chói tai xen lẫn phẫn nộ và đau đớn, cây thương trong tay cô hóa thành ánh sáng và bóng tối, chặn hết mọi đường thoát của người đeo mặt nạ! 

Tuy nhiên, trước đòn tấn công bạo lực này, người đeo mặt nạ chỉ lặng lẽ đứng đó. 

Ngọn thương xuyên qua cơ thể anh ta hết lần này đến lần khác, chạm vào tường và sàn nhà, để lại những cái lỗ không đáy, và cả căn phòng rung chuyển dữ dội. 

"Vô dụng, vô dụng, vô dụng!"

Giọng nói của người đàn ông đeo mặt nạ giống như một câu thần chú, liên tục tác động đến thần kinh vốn đã căng thẳng của Kushina. 

"Tại sao... tại sao đòn đánh không trúng!" Các đòn tấn công của Kushina càng lúc càng nhanh, càng lúc càng điên cuồng nhưng lần nào cũng vô ích. 

Và cảm giác trong cơ thể cô ngày càng mất kiểm soát. 

Hơi thở của cô đã thất thường, chân cô bắt đầu yếu đi và tầm nhìn của cô trở nên mờ đi do sóng dâng cao. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng thứ chất lỏng ấm áp đáng xấu hổ đang trượt xuống đùi trong của mình một cách không thể kiểm soát. 

"Bởi vì, trái tim của ngươi... đang rối bời."

Giọng nói của người đàn ông đeo mặt nạ đột nhiên vang lên sau lưng cô! 

không tốt! 

Trái tim của Kushin-Nai đang rung lên báo động, nhưng phản ứng của cơ thể cô ấy chậm hơn một nhịp do phải chịu đựng quá mức và tra tấn nội tâm trong một thời gian dài! 

Một bàn tay nhẹ nhàng đặt lên vai cô. 

Sau đó, một cỗ lực hút khổng lồ không thể cưỡng lại ập đến! 

"Kamiwei!"

"Ờ-huh...!"

Kushina-na cảm thấy như thế giới đang quay cuồng, cảnh tượng trước mắt bắt đầu vặn vẹo và kéo dài, như thể cô sắp bị hút vào một vòng xoáy vô tận! 

Cô ấy...sẽ thua sao? 

Mất tất cả...lại...trước mặt tên khốn này? 

KHÔNG--! ! ! 

Vào lúc nửa cơ thể sắp bị hút vào không gian xa lạ, một luồng ánh sáng kinh khủng bộc phát từ đôi mắt tím đang mờ đi vì dục vọng và tuyệt vọng của cô! 

"Ngay cả khi tôi chết...tôi cũng sẽ...xé mặt nạ của bạn!!!"

Cô từ bỏ việc chống lại lực hút, thay vào đó sử dụng sức mạnh này để sử dụng chút ý chí cuối cùng của mình để quay lại và đâm chiếc mặt nạ ở rất gần phía sau cô ở một góc đáng kinh ngạc bằng [Thiên thương] sắp sụp đổ!

"Nứt--!" 

Thời gian dường như đóng băng vào lúc này. 

[Thiên thương] của Kushina được tạo thành từ charka ma thuật thuần túy, đâm vào mặt nạ xoắn ốc màu cam của người đàn ông đeo mặt nạ một cách chính xác và quyết liệt vào thời điểm trước khi cô ấy bị hút vào không gian khác! 

Âm thanh tanh tách giòn đặc biệt gay gắt trong phòng ngủ hỗn loạn. 

Dưới mũi thương, một vết nứt rõ ràng nhanh chóng lan ra từ lỗ duy nhất trên mặt nạ. 

Cơ thể của người đàn ông đeo mặt nạ rung chuyển dữ dội, và lần đầu tiên, đôi mắt đơn thuần vốn luôn bình tĩnh của anh ta lộ ra một tia kinh hãi và sát ý thực sự! 

Anh ta đã bị lộ! 

Không, nó gần như bị lộ rồi! 

Anh ta đưa ra quyết định ngay trước khi chiếc mặt nạ hoàn toàn vỡ vụn, để lộ bộ mặt thật của mình. 

Đối với một đứa trẻ của Cửu Vĩ Jinchuuriki, nguy cơ bị tiết lộ danh tính là "Uchiha Madara" và tiết lộ bí mật về sức mạnh thần thánh của mình là quá cao! 

Sự hỗ trợ của Konoha có thể đến bất cứ lúc nào, và toàn bộ "Kế hoạch Nguyệt Nhãn" của anh ấy có thể sẽ thất bại vì điều này! 

Hắn đột nhiên cắt đứt hấp thu thần lực! 

Lực hút đáng sợ đang kéo Kushina về phía khoảng không vô tận đột nhiên dừng lại. 

Kết quả là đòn hy sinh của Kushina đã làm mất đi sức mạnh cuối cùng. [Sky Spear] trong tay cô lóe lên và tan rã thành những đốm sáng vàng khắp bầu trời. 

Kushina không còn chút sức lực lao về phía trước, người đeo mặt nạ lợi dụng lực phản ứng nhanh chóng rút lui, cơ thể lại trở thành hư ảo và hòa nhập với bức tường. 

"Uzumaki Kushina...bạn rất tốt."

Giọng nói trầm khàn khàn khàn của anh dường như truyền đến từ mọi hướng, mang theo một chút tức giận kìm nén và cảnh báo lạnh lùng. 

“Tôi sẽ chấp nhận ‘món quà’ này. Nhưng trò chơi vẫn chưa kết thúc…”

"Tôi sẽ làm lại. Khi bạn ít mong đợi nhất."

Hắn còn chưa nói xong, không gian dao động kỳ lạ đã hoàn toàn biến mất. 

Anh ấy đã đi rồi. 

Phòng ngủ rơi vào sự im lặng chết chóc trong giây lát. 

Âm thanh duy nhất còn lại là tiếng thở nặng nề của Kushina, giống như một chiếc ống thổi cũ. 

Hết rồi…

Anh ấy đã đi rồi...

Naruto... an toàn rồi...

Khi suy nghĩ này, giống như buổi bình minh của hậu quả thảm họa, chiếu vào bộ não hỗn loạn của cô, sợi dây gọi là "lý do" đã bị ý chí sắt đá của cô đè nén cuối cùng đã đứt hoàn toàn chỉ sau một tiếng "cạch". 

“Buzz buzz buzz—!!!!”

Như muốn trút bỏ mọi bất mãn dồn nén vừa rồi, [Chiếc cộng hưởng] không ngừng quay trong cơ thể cô vào lúc này bộc phát ra một tiếng gầm dữ dội, đầy hận thù và điên cuồng chưa từng có! 

Tất cả sự phấn khích mà cô đã cố gắng phớt lờ và che chắn trong trận chiến, tất cả khoái cảm dâm đãng bị adrenaline và sát ý che đậy, giờ phút này, giống như một trận lở đất và sóng thần, giống như một ngọn núi lửa đã tích tụ hàng ngàn năm, bùng nổ với cường độ gấp mười, gấp trăm lần, tràn ngập mọi dây thần kinh trong cô! 

"Uhhh...ah...ahhh-!"

Đôi mắt của Kushina đột nhiên trở nên trắng bệch, cô phát ra một tiếng hét không giống tiếng người mà chói tai và sắc bén! 

Đó không phải là tiếng rên rỉ, đó là lời cảnh báo khi hệ thống cơ thể hoàn toàn quá tải và sắp kiệt sức! 

Cơ thể cô không còn chịu sự kiểm soát nào nữa. 

"Bùm!"

Cô ngã thẳng ra sau và ngã nặng nề xuống sàn nhà bị [Thiên Thương] làm xáo trộn, làm tung lên một đám bụi. 

Ngay sau đó, cơ thể cô bắt đầu co giật dữ dội và vô nhân đạo! 

Lưng của cô bị cong quá mức, gần như gãy một góc, chỉ có phần sau đầu và gót chân chống đỡ mặt đất, tạo thành một cây cầu đầy đau đớn và tủi nhục. 

Tay chân cô co giật và run rẩy điên cuồng, hai tay cô cào cấu ngẫu nhiên trên sàn nhà phủ đầy mảnh vụn. Những móng tay được cắt tỉa cẩn thận của cô sớm nứt nẻ và rỉ máu do gắng sức. 

"Hô...ho...gu...ah..."

Không có âm tiết hoàn chỉnh nào có thể phát ra từ cổ họng cô, chỉ có một tiếng kêu nghèn nghẹt không rõ ý nghĩa bị tắc nghẽn bởi dịch cơ thể. 

Một lượng lớn nước bọt chảy xuống khóe miệng cô vô thức há hốc, trộn lẫn với bụi bặm, để lại dấu vết bẩn thỉu trên đôi má nhợt nhạt của cô. 

Đây không phải là cao trào. 

Đây là cuộc hành quyết tàn bạo nhất diễn ra bên trong cơ thể cô. 

Chính cơ thể của cô ấy, sau khi ý chí của cô ấy sụp đổ, đã đưa ra sự đầu hàng khiêm tốn và trọn vẹn nhất trước những ham muốn bạo lực và bên ngoài. 

Công cụ ninja đó giống như một tên bạo chúa chiến thắng, đang tàn phá âm đạo dịu dàng đã bị dày vò bởi chiến tranh và nỗi sợ hãi của cô. 

Mỗi rung động tần số cao giống như một chiếc bàn chải sắt cào vào thành ruột nhạy cảm nhất của cô; mọi tác động dữ dội đều khiến cô có cảm giác như tử cung và các cơ quan nội tạng sắp bị thứ dày và cứng này đâm thủng! 

"Bố, gõ..."

Thứ nước tình tanh nồng ấm, trộn lẫn với dịch ruột nhục nhã, đã không tự chủ được chảy ra từ cái lỗ co thắt của cô, trượt xuống phần rễ căng cứng của đùi cô, tụ lại thành một vũng nhỏ đầy những vết bẩn thảm hại và dâm đãng trên sàn nhà bên dưới cô. 

Cuối cùng, sau một cơn chấn động còn dữ dội hơn tất cả những cơn co giật trước đó và gần như làm tan nát tâm hồn cô——

Thế giới trở lại bóng tối. 

Cô ấy hoàn toàn mất đi ý thức. 

…

Tôi không biết đã mất bao lâu, có thể là một phút, có thể là một thế kỷ. 

Tiếng kêu của Naruto sau khi được đánh thức giống như âm thanh xa xăm nhất của thiên nhiên, gọi Kushina trở về từ vực thẳm tủi nhục vô biên. 

"Mẹ...ồ...Mẹ, mẹ sao vậy..."

Lông mi của Kushina run lên và cô ấy từ từ mở mắt ra. 

Tầm nhìn vẫn mờ mịt và bị bao phủ bởi những bông tuyết. Bên tai cô vẫn còn tiếng gầm rú không ngừng nghỉ của dụng cụ ninja khiến cô phát ốm. 

Cơ thể anh giống như một vũng bùn, mọi cơ bắp đều đang gào thét phản đối. Sâu trong sân sau, truyền đến từng trận nóng rát, đau nhức sau khi bị tàn phá dã man. 

Nhưng cô ấy đã sống sót. 

Naruto cũng vẫn còn sống. 

Cô dùng hết sức quay đầu lại thì thấy Naruto đang co ro trong góc, sợ hãi nhìn cô. 

Lúc đó, bản năng làm mẹ đã vượt qua mọi đau đớn, tủi nhục. 

"Naruto...đừng sợ..."

Giọng cô khàn khàn như giấy nhám. 

Cô vùng vẫy, cố gắng đứng dậy khỏi mặt đất. 

Nhưng đôi chân của cô sau khi trải qua cơn cao trào tàn khốc đó đã hoàn toàn mất kiểm soát, giống như hai sợi mì luộc, mềm nhũn và yếu ớt. 

Cô đã cố gắng nhiều lần nhưng cô chỉ di chuyển lúng túng trên mặt đất. Mỗi cử động đều liên quan đến vết thương ở sân sau khiến cô khó thở. 

Cuối cùng, cô chỉ có thể chống khuỷu tay xuống đất như một con giòi, bò về phía Naruto từng chút một và đầy nhục nhã. 

Vũng chất lỏng bẩn thỉu mà cô để lại bị lôi ra khỏi cơ thể, để lại một vệt dài đáng xấu hổ. 

Cuối cùng, cô bò đến bên cạnh Naruto. 

Cô đưa bàn tay run rẩy đầy máu và bụi ra, nhẹ nhàng đặt lên đỉnh đầu Naruto. 

"Không sao đâu...cưng à..."

"Kẻ xấu... bị mẹ ta đánh."

Nói xong, cô không thể nhịn được nữa, nghiêng đầu rồi ngất đi hoàn toàn. 

Nhưng vào giây phút cuối cùng của ý thức, cô vẫn dùng sợi xích kim cương để bảo vệ Naruto thật chặt và dịu dàng trong vòng tay mình. 

Bình minh luôn mang theo niềm hy vọng hão huyền. 

Trên sàn nhà lạnh lẽo, Kushina tỉnh dậy sau cơn hôn mê hỗn loạn. 

Cơn đau đầu như nôn nao, cơn đau như thể bị xe tải cán qua, và... cảm giác rách da vẫn còn nóng hổi ở sâu trong sân sau sau khi bị tàn phá một cách dã man, tất cả ngay lập tức đưa cô trở về hiện thực thất bại và tủi nhục tối qua. 

Cô từ từ ngồi dậy, những sợi xích vàng làm từ charka bao phủ cơ thể cô biến thành những điểm sáng và tiêu tan khi cô di chuyển. 

Cô nhìn xung quanh. Căn phòng ngủ ấm cúng ban đầu bây giờ trở nên bừa bộn. Tường và sàn nhà đầy những lỗ không đáy, đó là dấu vết của những cuộc tấn công vô ích của cô. 

Trong góc phòng, Naruto được quấn chặt trong một cái kén làm từ dây xích kim cương, vẫn ngủ ngon lành và dường như không bị tổn hại gì đáng kể. 

Nhìn thấy con trai mình vẫn bình an vô sự, trái tim căng thẳng của Kushina cũng thoải mái hơn một chút. Nhưng những gì tiếp theo là một cảm giác bất lực và ghê tởm bản thân sâu hơn, giống như vực thẳm không đáy. 

Cô nghĩ mình đang trở nên mạnh mẽ hơn. 

Cô dùng phương pháp cực đoan và nhục nhã nhất để ép cơ thể mình thích ứng với sức mạnh tối đa của [Chiếc cộng hưởng], biến mình thành một cỗ máy chiến tranh ở chế độ bất tử bền vững. 

Cô nghĩ rằng sức mạnh này đủ để cô bảo vệ các con và trả thù kẻ đã cướp đi chồng và phá hủy hạnh phúc của cô. 

Tuy nhiên, thực tế đã giáng cho cô một cái tát nặng nề và tàn nhẫn nhất vào mặt. 

Trước mặt người đàn ông đeo mặt nạ xoắn ốc, sức mạnh mà cô tự hào chỉ như một trò đùa của trẻ con. 

[Thiên thương] của cô, đủ sức san bằng ngọn núi, thậm chí không thể chạm vào góc quần áo của đối thủ. 

Nhưng bản thân cô lại giống như một con côn trùng bị thao túng giữa lòng bàn tay. Nếu không phải vào phút cuối đối phương chủ động rút lui, sợ thân phận bị bại lộ, cô và Naruto đã vĩnh viễn chia cắt. 

Điều khiến cô cảm thấy xấu hổ hơn nữa là sau trận chiến, cô thậm chí không thể duy trì được ý chí của mình. Cô đã hoàn toàn bị đánh bại bởi sức mạnh dâm đãng trong cơ thể mình. Giống như một con chó cái đang động dục, cô ấy đã đạt đến đỉnh điểm tàn khốc và vô nhân đạo trên sàn nhà lạnh lẽo. 

Đó không phải là một chiến thắng, đó là một thất bại hoàn toàn. 

Đó không phải là sự bảo vệ, đó là sự kém cỏi khiến cả bạn và con trai bạn gặp nguy hiểm. 

"Không đủ... Còn lâu mới đủ..."

Kushina bám vào tường và đứng dậy một cách khó khăn. 

Đôi chân của cô vẫn còn yếu, và với mỗi bước cô bước đi, [Chiếc chày cộng hưởng] ở sâu trong sân sau dường như nhắc nhở cô về sự kém cỏi của mình. Sự rung chuyển không bao giờ dứt, trộn lẫn với cơn đau nhức nhối từ vết thương khiến cô gần như buồn nôn. 

Cô bước vào phòng tắm và nhìn mình trong gương. 

Sắc mặt hắn tái nhợt như tờ giấy, môi nứt nẻ chảy máu, mặc dù trong mắt vẫn duy trì thần tiên nhưng lại mờ mịt, đầy mệt mỏi và thiếu tự tin. 

"Chỉ 'chế độ bất tử' không thể giết được anh ta..."

Khả năng của người đàn ông đó là "rỗng", một nhẫn thuật không-thời gian gần như không thể giải quyết được. 

Để đánh anh ta, bạn không cần tốc độ nhanh hơn hoặc sức mạnh mạnh hơn. 

Nhưng... cần có một thế lực có thể can thiệp vào "quy tắc". 

Quy tắc…

Sáu con đường kế thừa...

Một ý nghĩ vụt qua tâm trí hỗn loạn của cô như một tia chớp. 

Thứ cô nhận được không chỉ là chế độ hiền nhân và một công cụ ninja đáng xấu hổ. Thứ mà hệ thống đưa cho cô là hệ thống sức mạnh nguyên bản nhất trên thế giới được gọi là [Truyền thừa Lục đạo]. 

Chế độ bất tử chỉ là giai đoạn đầu tiên. 

Đó là sức mạnh của “Dương” và phương pháp điều khiển năng lượng tự nhiên. 

Nhưng Lục Đạo Tiên lại sở hữu sức mạnh của cả “Âm” và “Dương”. Ngài đã tạo ra vạn vật và hiểu biết vạn vật. 

Người đàn ông đeo mặt nạ đó, Sharingan của anh ta và nhẫn thuật thời gian và không gian của anh ta chắc chắn là sức mạnh trốn thoát "âm". 

Trong lòng cô thầm nghĩ: 'Mình muốn có đủ sức mạnh để giết người đàn ông đeo mặt nạ đó! Không có vấn đề...bất cứ giá nào! ’

Giây tiếp theo, một hình ảnh ba chiều hoàn toàn mới, đầy quái dị và báng bổ, xuất hiện trong ý thức cô. 

Đó là một mô hình cơ thể phụ nữ hoàn hảo, tỏa ra ánh sáng mờ nhạt, bên trong mô hình bị chiếm giữ bởi nhiều đường ống và thiết bị phức tạp, sáng chói. 

[Truyền Thừa Lục Đạo·Giai đoạn thứ hai: Đúc Thần Thể]

[Giới thiệu: Cơ thể của người bất tử chỉ là một "vật chứa" để điều khiển năng lượng tự nhiên. Thân xác của thần cần được chuyển hóa thành “nguồn”. Giai đoạn này nhằm mục đích biến đổi hoàn toàn cơ thể vật chủ từ trong ra ngoài thành một lò năng lượng đỉnh cao, để từng tấc máu thịt và từng tế bào của vật chủ có thể tự hấp thụ và thanh lọc năng lượng tự nhiên, cuối cùng đánh thức “Âm Dương Thoát” và làm chủ sức mạnh “sáng tạo” và “hủy diệt”. 】

Trái tim của Kushina đột nhiên co rút lại. 

Nhập thể thành "nguồn"? Thật là một ý tưởng điên rồ! 

Đôi mắt cô rơi vào hai thiết bị mới được bổ sung nổi bật trên mô hình. 

[Thành phần mới 1: Chuông âm thanh tuyệt vời·Bộ cộng hưởng cảm giác sữa]

[Danh mục: Thiết bị khuếch đại cảm giác/dẫn năng lượng bên ngoài]

[Chức năng: Bằng cách kẹp núm vú của cả hai vú, các đầu dây thần kinh nhạy cảm nhất trong cơ thể được kết nối với hệ thống tuần hoàn luân xa. Thiết bị này sẽ được liên kết với [Chày cộng hưởng] để đồng thời truyền rung động và khoái cảm của hậu môn đến ngực, tạo thành một mạch kích thích “tấn công trước và sau” và cưỡng bức mở ra các rào cản tuần hoàn luân xa ở phần trên và phần dưới cơ thể. 】

[Tác dụng phụ: Nó sẽ khiến núm vú bị sưng tấy vĩnh viễn và cực kỳ nhạy cảm, đồng thời bất kỳ ma sát nhẹ nào với quần áo cũng có thể gây ra khoái cảm mãnh liệt. 】

[Thành phần mới 2: Sương nữ thần·Bơm tuần hoàn tử cung]

[Danh mục: Thiết bị chuyển đổi năng lượng/xúc tác dịch cơ thể tích hợp]

[Chức năng: Được cấy sâu vào tử cung qua âm đạo, nó liên tục tiết ra chất xúc tác pheromone và luân xa nồng độ cao gọi là "Xianli". Chất lỏng này sẽ kích thích mạnh vào thuộc tính âm của cơ thể vật chủ, khiến tử cung trở thành “dantian” thứ hai hấp thụ năng lượng tự nhiên. Đồng thời, vật chủ sẽ động dục liên tục, âm đạo và tử cung sẽ tiết ra nước tình một cách không kiểm soát. 】

[Tác dụng phụ: Vật chủ cần "làm trống" và "thanh lọc" năng lượng tự nhiên tràn đầy "Tiên Lý" thông qua cực khoái âm đạo và tử cung định kỳ và mãnh liệt, nếu không năng lượng quá tải sẽ gây ra tổn thương không thể khắc phục cho cơ thể. Nói một cách đơn giản, bạn cần tiếp tục đụ và xuất tinh để mạnh mẽ hơn. 】

"..."

Đầu óc Kushina trống rỗng. 

Cô nhìn vào phần mô tả của hai thành phần mới được thêm vào, một cảm giác ớn lạnh xen lẫn buồn nôn, tức giận và xấu hổ vô bờ bến truyền thẳng từ xương cụt của cô đến Thiên Linh Cái. 

Đây là gì...con đường để trở nên mạnh mẽ hơn? 

Đây là loại truyền thừa Lục đạo nhảm nhí gì vậy? ! 

Kẹp núm vú của bạn...để chúng rung lên cùng với con đĩ trong mông bạn...

Đưa một cái máy bơm vào âm hộ và tử cung của bạn, rồi biến mình thành một con chó cái động dục và đổ nước mọi lúc mọi nơi...

Bạn có phải dựa vào cao trào và xuất tinh để giữ cho mình không phát điên? 

Đây không còn là điều nhục nhã nữa. 

Đây là một sự chà đạp và biến đổi nhân cách hoàn toàn! 

Đó là biến đổi "Uzumaki Kushina" của cô, từ linh hồn sang thể xác, thành một "vật chứa" hèn hạ chỉ có thể sống vì tình dục và quyền lực! 

Cô muốn phản kháng, muốn hét lên, muốn đào cái hệ thống xấu xa này ra khỏi tâm trí! 

Nhưng...

Trước mắt cô, bàn tay của người đàn ông đeo mặt nạ đang tóm lấy Naruto tối qua lại xuất hiện. 

Lời cảnh báo lạnh lùng của anh nổi lên: "Tôi sẽ lại đến."

Tức giận, bất đắc dĩ, nhục nhã...

Tất cả họ đều trông thật xanh xao và bất lực trước tình mẫu tử tuyệt đối che chở cho con trai mình. 

Nếu...

Giá như tôi trở thành một con khốn vô liêm sỉ thì tôi mới có thể có được sức mạnh để bảo vệ Naruto...

Giá như tôi có thể biến bộ ngực và cái lồn mềm mại của mình thành công cụ tu luyện...

Vậy...

Kushina từ từ nhắm mắt lại, hai dòng nước mắt trong suốt rơi xuống đôi má nhợt nhạt của cô. 

Khi cô mở mắt ra lần nữa, mọi sự giằng co và đau đớn trong đôi đồng tử tím đó đã biến mất, chỉ còn lại một quyết tâm lạnh lùng gần như chết. 

‘…Đổi lấy [Chuông Miêu Âm] và [Sương của Nữ thần]. ’

‘Bắt đầu… [Thần Thể đúc]. ’

Cô khóa cửa phòng tắm. 

Hai dụng cụ tra tấn tỏa ra ánh kim loại lạnh lẽo, như thể chúng đến từ nơi sâu nhất của địa ngục, đột nhiên xuất hiện trên tay cô. 

Cặp kẹp núm vú hơi có răng cưa và đầu dò tử cung có đầu giống như nụ hoa và cấu trúc bên trong phức tạp đang âm thầm chế nhạo phẩm giá cuối cùng của cô. 

Với đôi tay run rẩy, cô cởi khuy bộ đồ ngủ ướt sũng của mình...

Cánh cửa phòng tắm kêu cạch cạch và khóa lại sau lưng cô, cắt đứt mọi thứ với thế giới bên ngoài và giam cầm chút phẩm giá cuối cùng của cô. 

Mùi máu và bụi từ trận chiến đêm qua vẫn còn đọng lại trong không khí, trộn lẫn với hơi nước, tạo nên bầu không khí dày đặc và buồn thảm. 

Kushina khỏa thân đứng trước gương, nhìn hai dụng cụ tra tấn tỏa ra ánh kim loại lạnh lẽo, dường như đến từ nơi sâu nhất của địa ngục. 

Tay cô run rẩy dữ dội. 

Đây không phải là sự mất sức sau một trận chiến mà là nỗi sợ hãi về những điều chưa biết và sự căm ghét bản thân bắt nguồn từ sâu thẳm tâm hồn. 

Nhưng cô không ngần ngại. 

Cô nhặt cặp [Chuông Miêu Âm] có răng cưa tinh xảo, cảm giác kim loại lạnh lẽo chạm vào khiến cô run rẩy. 

Cô nhắm mắt lại, như thể đang thực hiện một nghi lễ thiêng liêng và tục tĩu nào đó, run rẩy kẹp chặt vào núm vú đã cương cứng sau nhiều năm tập luyện nhưng giờ lại hơi run lên vì căng thẳng. 

"Rít-ah!"

Một cảm giác ngứa ran gay gắt, như có một dòng điện chạy qua, lập tức bùng nổ từ lồng ngực, đi thẳng lên não! 

Cô không khỏi phát ra một tiếng kêu đau đớn, thân thể cong về phía sau. 

Đó không chỉ là một cơn đau nhức về thể xác mà còn là một nguồn năng lượng kỳ lạ chạy theo dây thần kinh của cô và bắt đầu cộng hưởng với sự tuần hoàn charka trong cơ thể cô. 

Trước khi cô có thể thích ứng với sự kích thích mới này, cô đã nhặt một vật thể khác - [Goddess' Dew] với đầu giống như nụ hoa. Nó lạnh hơn và khó hơn cô mong đợi. 

Cô nghiến răng, dang đôi chân căng cứng vì sợ hãi, chậm rãi, vô cùng khó khăn, đưa đầu dò tử cung lạnh lẽo vào trong âm đạo chật hẹp, ẩm ướt và nóng bỏng chưa từng bị thứ gì khác ngoài chồng xâm chiếm.

Quá trình này diễn ra chậm rãi và nhục nhã. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng vật thể lạ lạnh lẽo đang kéo căng da thịt âm đạo ấm áp của cô, cào dọc theo thành nhạy cảm bên trong, lên cao và cuối cùng chạm đến độ sâu thiêng liêng trong tử cung mà trước đây cô chưa từng chạm tới. 

Khi nó nhấp vào, khoảnh khắc nó được cố định bên trong——

"Buzz-buzz-buzz-buzz-!"

Ba kích thích hoàn toàn khác nhau nhưng lại cộng hưởng với nhau bằng tần số kỳ lạ, đồng thời bùng nổ trong cơ thể cô! 

Sâu trong sân sau, [Chiếc cộng hưởng] vẫn đang gầm rú không mệt mỏi với công suất tối đa. Đó là một tiếng gầm dữ dội và sâu sắc. 

Trên ngực cô, [Chuông âm thanh tuyệt vời] bắt đầu đồng bộ với những rung động ở hậu môn, và áp dụng khoái cảm mãnh liệt trực tiếp vào núm vú nhạy cảm nhất của cô dưới hình thức một cú sốc điện sắc bén và tần số cao! 

Ở điểm sâu nhất, [Goddess' Dew] bắt đầu phát huy tác dụng. Một chất lỏng ấm có mùi thơm lạ từ từ thấm ra khỏi chồi của đầu dò và bắt đầu xâm nhập và nuôi dưỡng tử cung của cô. 

Cùng lúc đó, một cảm giác trống rỗng và ham muốn khó tả bắt nguồn từ chính nguồn gốc của sự sống, giống như loại thuốc kích thích tình dục mạnh nhất, ngay lập tức lấn át lý trí của cô! 

"Uhhhhhhh-!"

Kushina không thể đứng vững được nữa, hai chân cô nhũn ra và đổ sụp xuống nền gạch lạnh lẽo. 

Cơ thể cô cuộn tròn lại như một con tôm được thả vào nước sôi. 

Cô há to miệng nhưng chỉ có thể phát ra âm thanh “hô hô” vô thức bị tắc nghẽn bởi dịch cơ thể. 

Thế giới của cô biến thành một cơn bão giác quan. 

Cái lỗ đít đang bị đụ một cách điên cuồng. 

Ngực cô đang bị điện giật không thương tiếc. 

Âm hộ và tử cung của cô ấy đang khóc, khao khát được lấp đầy bởi thứ gì đó dày hơn và nóng hơn!

Đây không còn là hình phạt nữa, đây là sự chuyển hóa. 

Đó là một quá trình tàn nhẫn đã biến cô từ “con người” thành “quái vật”. 

…

"Mẹ? Mẹ ổn chứ? Mẹ đã ăn sáng chưa?"

Giọng nói trẻ con của Naruto mang theo chút lo lắng từ ngoài cửa truyền đến, giống như một thanh kiếm sắc bén, xuyên qua thế giới giác quan hỗn loạn của cô, kéo cô lại từ bờ vực chìm xuống. 

"...Chỉ là, không sao đâu, Naruto!" Cô dùng hết sức lực để thốt ra những lời mạch lạc này từ cổ họng mình. 

Cô bám vào tường và cố gắng đứng vững. Chân cô nặng như chì. Mỗi lần cô di chuyển, ba làn sóng kích thích khác nhau sẽ đến từ ba nơi khác nhau, khiến cô gần như ngã gục. 

ngụy trang. 

Từ nay trở đi, cuộc đời cô là một sự ngụy trang không bao giờ kết thúc. 

Cô buộc mình phải mặc quần áo vào. 

Khi bộ đồ lót bằng vải bông mềm mại và quần áo mặc ở nhà cọ xát vào đầu vú vốn đã sưng tấy bị Diệu Âm Chuông kẹp chặt, toàn thân cô cứng đờ, gần như hét lên. 

Đó là một cảm giác tê dại, tra tấn hơn cả cơn đau trực tiếp, xen lẫn đau đớn và ngứa ngáy. 

Cô bước ra khỏi phòng tắm, đi vào bếp và bắt đầu chuẩn bị bữa sáng. 

Nhấc trứng lạnh lên, cảm giác mát lạnh trên đầu ngón tay dường như xuyên qua dây thần kinh, khuếch đại sự kích thích trong lồng ngực. 

"Zila——"

Khi quả trứng phát ra âm thanh trong dầu nóng, ba công cụ ninja trong cơ thể cô dường như được truyền cảm hứng từ thứ gì đó, tần số rung động và kích thích đột nhiên tăng lên một cấp độ! 

"Ờ..."

Cô cắn môi dưới, một tay đỡ bàn nấu, tay kia cầm thìa bắt đầu run rẩy dữ dội. 

Món trứng tráng vàng đang ở trong chảo, như thể nó sẽ bị cô đập vỡ bất cứ lúc nào. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng những dòng "rượu bất tử" ấm áp đang không ngừng chảy ra từ sâu trong bụng mình, nhanh chóng thấm đẫm quần lót của cô, mang lại cảm giác nhớp nháp và xấu hổ. 

“Mẹ ơi, hôm nay con có thể ăn hai lát thịt xông khói được không?” Naruto chạy tới phía sau ôm lấy đùi cô. 

"!"

Lần này cô gần như ngã gục tại chỗ! 

Chiều cao đầu của Naruto ngay trên cặp mông run rẩy không ngừng rỉ ra tinh dịch của cô. 

Và hành động ôm đùi cô khiến cô hơi nghiêng người về phía trước để giữ thăng bằng. Tư thế này khiến [Chà cộng hưởng] ở sân sau ấn sâu hơn, đồng thời khiến ngực cọ xát mạnh hơn do bị quần áo kéo! 

“…C-Không sao đâu…Naruto…” Giọng cô khàn khàn và méo mó, gần như bị vắt ra khỏi kẽ răng. 

Cô không dám nhìn lại, vì sợ Naruto nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng và lấm tấm mồ hôi vì cố gắng chịu đựng của mình. 

Bữa sáng này đối với cô khó khăn hơn bất kỳ nhiệm vụ cấp S nào khác. 

Hành trình đưa Naruto đến trường chỉ kéo dài mười phút. 

Nhưng đối với Kushina, mười phút này giống như một bậc thang dài dẫn tới địa ngục. 

Ánh nắng ban mai chiếu vào cơ thể, không còn ấm áp nữa mà là một sự kích thích thiêu đốt. 

Một cơn gió thổi qua, làm tung bay mái tóc dài màu đỏ của cô, vuốt đuôi tóc ngang cổ, gây ra hàng loạt cơn rùng mình khiến da đầu cô tê dại. 

Cô buộc mình phải mỉm cười nhẹ nhàng và nắm tay Naruto. 

Hơi ấm từ bàn tay nhỏ bé của Naruto là điểm tựa duy nhất của cô lúc này có thể chứng minh rằng cô vẫn đang sống trong “thực tại”. 

"Bùm."

Cô chợt loạng choạng, đầu gối yếu ớt, suýt nữa ngã xuống đất. 

Đó là sự cộng hưởng đồng bộ hoàn hảo và độc hại giữa [Chà cộng hưởng] và [Chuông tuyệt vời] trong cơ thể! Một làn sóng co giật cực lớn dâng lên từ bụng cô lên đến đỉnh đầu, khiến tầm nhìn của cô tối sầm trong giây lát. 

"Mẹ! Mẹ bị sao vậy?" Naruto ngay lập tức lo lắng đỡ cô. 

"Không... không sao đâu," Kushina ôm đầu gối và thở hổn hển, với nụ cười còn xấu hơn cả khóc, "Tôi vấp phải một viên sỏi..."

Cô có thể cảm nhận được những ánh mắt tò mò từ những người dân làng đi ngang qua. 

Họ có thể nhìn thấy nó? 

Bạn có biết cựu anh hùng của Konoha này hiện đang bị tra tấn như một con chó cái bằng ba công cụ tục tĩu không? 

Bạn có ngửi thấy mùi ngọt ngào và dâm đãng tỏa ra từ cơ thể cô ấy do hỗn hợp "rượu bất tử" và mồ hôi gây ra không? 

Cuối cùng, cánh cổng của Trường Ninja hiện ra trước mắt. 

Đã lưu...

"Mẹ, con vào đây! Chiều gặp mẹ nhé!" Naruto buông tay cô ra khỏi cửa và ôm cô thật chặt. 

Chính cái ôm này đã trở thành cọng rơm làm gãy lưng con lạc đà. 

Cơ thể nhỏ nhắn của Naruto áp chặt vào người cô. 

Má anh áp thẳng vào bộ ngực sưng tấy đã bị chiếc kẹp kim loại tàn phá. 

Áp lực này khiến sự hưng phấn của [Miaoyinbao-Ling] trong nháy mắt đạt đến đỉnh điểm! 

"Ờ-!"

Cơ thể Kushina đột nhiên cứng đờ và đôi mắt cô trống rỗng. 

Cô dường như có thể nghe thấy âm thanh của một dây thần kinh trong não cô đang đứt gãy. 

Sân sau chấn động, trong bụng trống rỗng, trong ngực như có điện giật, tất cả đều hội tụ thành một dòng nước lũ hủy diệt không thể ngăn cản vào lúc này! 

Cô thô bạo đẩy Naruto ra, dùng chút lý trí cuối cùng, quay người lại, quay lưng lại với mọi người. 

"Mau...vào nhanh đi..." Giọng cô vỡ vụn. 

Cô không dám nhìn lại Naruto, chỉ nhìn chằm chằm vào bức tường trước mặt, hai tay đặt lên đó, toàn thân run rẩy kịch liệt như trấu. 

Cô ấy đã thua. 

Trong cuộc chiến mang tên “cuộc sống đời thường” này, cô đã thua thảm hại. 

Một cơn co thắt nhỏ nhưng vẫn không thể kiểm soát nổi bùng lên ở phần dưới cơ thể cô. 

Chất lỏng ấm áp, với động lượng khiến cô tuyệt vọng, thấm hoàn toàn vào quần lót của cô, thậm chí... bắt đầu từ từ trượt xuống đùi trong của cô. 

Sáng sớm hôm sau, ánh nắng vẫn đúng giờ xuyên qua khe hở rèm cửa, nhuộm cho dinh thự Uzumaki đang say ngủ một màu vàng ấm áp. 

Đối với Kushina, đây là buổi sáng đầu tiên trong đời cô với tư cách là một "quái vật". 

Thay vì phản ứng từ chối dữ dội trong quá trình cài đặt ban đầu, có một "bình thường mới" gay gắt và lan tỏa hơn. 

Khoảnh khắc cô mở mắt ra, ba sự kích thích từ các bộ phận khác nhau đó giống như những người hầu trung thành nhất, báo cáo kịp thời cho bộ não của cô. 

Sâu trong sân sau, rung động của [Chiếc cộng hưởng] âm trầm và mạnh mẽ, giống như một trái tim không bao giờ ngừng nghỉ. Mỗi nhịp đập đều khiến nội tạng của cô cộng hưởng. 

Trên ngực, núm vú bị Diệu Âm Chuông kẹp suốt đêm đã sưng lên thành hai quả anh đào chín mọng. Bất kỳ cú chạm nhẹ nào cũng có thể gây ra một loạt cảm giác tê buốt như điện giật. 

Điều khiến cô xấu hổ và trăn trở nhất chính là sự “nuôi dưỡng” từ sâu trong tử cung [Sương của Nữ thần]. 

Chất lỏng xúc tác mang tên "Xianli" không ngừng rỉ ra từ bên trong, khiến cô có cảm giác phần dưới cơ thể mình giống như một cái vòi không thể vặn chặt, luôn duy trì trạng thái bùn lầy và ấm áp. 

Cơ thể cô sản sinh ra “ham muốn” một cách liên tục và không thể kiểm soát. 

Cuộc sống của cô đã trở thành một cuộc chiến không hồi kết với cơ thể mình. 

Cô đứng dậy với vẻ mặt vô cảm và chuẩn bị bữa sáng cho Naruto. Mọi hành động đều phải được tính toán chính xác. 

Cô không thể quay người quá nhanh, nếu không gió do quần áo mang đến sẽ thổi qua ngực, hơi thở sẽ bị tắc nghẽn. 

Cô không thể cúi xuống quá mạnh, nếu không việc siết chặt bụng sẽ đẩy ninja ở hậu môn vào sâu hơn, khiến chân cô yếu đi. 

Ngay cả khi đi bộ, cô cũng phải cố tình kẹp chân để chất lỏng trơn trượt tích tụ trong quần lót không chảy xuống đùi. 

Cô giống như một nghệ sĩ nhào lộn siêu đẳng nhất, duy trì sự cân bằng bấp bênh được gọi là "người mẹ bình thường" trên ba sợi dây vô hình đu đưa cùng một lúc. 

“Mẹ ơi, món Ichiraku Ramen hôm nay có vẻ ngon hơn mọi khi nhỉ!” Naruto mơ hồ khen ngợi trong khi húp mì. 

"Ừ, thật đấy..." Kushina mỉm cười đáp lại, nhưng trên trán cô lại toát ra một dòng mồ hôi lạnh mỏng. 

Cô ấy không thể nếm được bất cứ thứ gì cả. 

Mọi giác quan của cô đều tập trung vào việc kìm nén tiếng rên rỉ đáng xấu hổ sắp thoát ra khỏi cổ họng. 

Vừa rồi cô vừa nhấp một ngụm súp nóng, chất lỏng ấm áp đã chảy qua thực quản. Hơi ấm dường như đã trở thành chất tăng tốc đốt cháy, ngay lập tức tăng gấp đôi sự kích thích ở ngực và sân sau của cô. Một cơn co thắt mạnh dâng lên từ sâu trong tử cung khiến cô suýt gãy đôi đũa. 

Cô ấy luôn ở trên bờ vực cao trào. 

Cô ấy còn sống, nhưng cơ thể cô ấy đang chết đi từng giây, và sau đó tái sinh trong một làn sóng dục vọng mạnh mẽ hơn. 

Sau khi đưa Naruto đến trường, cô lại đi chợ mua sắm như thường lệ. 

Tuy nhiên, thị trường ngày nay là một chiến trường nguy hiểm đối với cô. 

"Bà Kushina! Cà chua mới đến hôm nay rất tươi!"

"Này, Kushina, bạn có ở một mình không? Thế hệ thứ tư lại thực hiện nhiệm vụ à?"

Những lời chào nồng nhiệt của dân làng nghe như một lời nguyền rủa đối với cô. 

Cô phải ép mình nhếch khóe miệng lên và đáp lại mọi người bằng nụ cười hoàn hảo nhất, và dưới gầm bàn, những ngón chân đi dép ninja của cô đã cong lên đau đớn do gắng sức. 

Vô tình, một đứa trẻ đang rượt đuổi và đánh nhau đã đánh cô từ phía sau. 

"Bùm!"

Lần này nó không nặng lắm. 

Nhưng nó đã trở thành ngòi nổ thắp sáng thùng thuốc súng. 

Lực va chạm khiến cơ thể cô nghiêng về phía trước, ngực đập vào quầy đựng đầy rau. Những núm vú vốn đã choáng ngợp đó đã bị một vài củ khoai tây cứng xuyên qua hai lớp vải bóp mạnh! 

"A...!"

Một tiếng kêu cực kỳ kìm nén, gần như không thể nghe được phát ra từ sâu trong cổ họng cô. 

Thế giới lúc này đã biến thành hai màu đen trắng. 

Hậu viện ầm ầm, lồng ngực điện giật, trong bụng trống rỗng, ba cỗ lực lượng tựa hồ đã tìm được đột phá thanh tẩy, mãnh liệt dung nhập vào trong cơ thể nàng! 

Một làn sóng hủy diệt khổng lồ bùng nổ từ sâu trong bụng cô, quét qua tứ chi và xương cốt của cô! 

Thời gian dường như chậm lại. 

Cô có thể cảm thấy giỏ hàng tuột khỏi tay mình và những quả táo, cam rơi xuống sàn. 

Cô có thể cảm thấy chân mình run rẩy dữ dội, gần như không thể chống đỡ cơ thể. 

Cô có thể cảm nhận được một chất lỏng nóng và hỗn loạn hơn bất kỳ thứ gì trước đó. Với một tiếng bốp, nó phun ra từ cái hố vốn đã đầy bùn của cô, làm ướt một vùng rộng lớn quần lót và quần ngoài của cô. 

Một cơn cực khoái xuất tinh quy mô nhỏ, im lặng, nhục nhã diễn ra trước sự chứng kiến ​​​​của tất cả mọi người. 

"A! Bà Kushina, bà ổn chứ?" Chủ quán và những người xung quanh tụ tập xung quanh. 

Kushina cắn chặt lưỡi, cơn đau dữ dội khiến cô tỉnh lại một chút. Cô không thể ngã, cô không thể tự biến mình thành kẻ ngốc ở đây! 

"Không... không sao đâu..." Cô lắc đầu, giọng khàn khàn nhưng vẫn cố gắng nở một nụ cười trên môi, "Xin lỗi, gần đây tôi hơi thiếu máu và chóng mặt..."

Cô ngồi xổm xuống và được sự giúp đỡ tận tình của mọi người, hốt hoảng nhặt những trái cây, rau quả rơi xuống. 

Không ai để ý thấy đùi cô ấy căng ra như thế nào khi cô ấy ngồi xổm xuống; không ai nhìn thấy có vết nước sẫm màu khả nghi ở vùng háng trên chiếc quần sáng màu của cô. 

Vào ngày này, cô phải vật lộn để lần lượt vượt qua trận chiến khốc liệt với cơ thể mình. 

Đêm sâu như nước. 

Sau khi đắp chăn cho Naruto và hôn chúc ngủ ngon lên khuôn mặt đang ngủ giống hệt Minato, Kushina kéo cơ thể kiệt sức của mình về phòng. 

Cô ngồi khoanh chân trên giường và tắt đèn. 

Bóng tối là đồng minh duy nhất và nguy hiểm nhất của cô. Nó có thể cô lập sự can thiệp từ bên ngoài và khuếch đại vô hạn sự hoảng loạn bên trong và tiếng ồn vật lý của cô ấy. 

Cô nhắm mắt lại và thầm niệm trong lòng. 

‘Mở [Cuộn giấy sáu con đường]. ’

Chịu đựng một cách thụ động sẽ chỉ khiến cô chết nhanh hơn và nhục nhã hơn khi cơn khủng hoảng tiếp theo ập đến. Cô ấy cần sức mạnh thực sự và “kỹ năng” để chống trả! 

Một cuộn giấy bao gồm ánh sáng charka vàng, thuần khiết từ từ mở ra trong biển ý thức của cô. Không có từ ngữ nào trên đó mà là những sơ đồ năng lượng động không ngừng phát triển. 

[Ma thuật bất tử và vũ điệu của Kagura]

Một dòng ký tự lớn đơn giản được in trên đầu cuộn giấy. 

[Đại cương: Cơ thể của bạn đã trở thành lò luyện của Chúa, và hạnh phúc của bạn là sức mạnh của Chúa. Đừng chống cự, đừng đàn áp. Chấp nhận nó và kiểm soát nó. Với đỉnh cao của hạnh phúc, anh ta nắm giữ sức mạnh của sự sống và cái chết. 】

Trái tim của Kushina đột nhiên chùng xuống. 

Bản tóm tắt ngắn gọn này đã đảo ngược hoàn toàn toàn bộ hiểu biết của cô về việc trở thành một ninja và một "con người". 

Nó nói với cô rằng sự sỉ nhục mà cô phải chịu và niềm vui mà cô phải chịu đựng không phải là "tác dụng phụ" cần khắc phục, mà là "nguồn" sức mạnh của cô! 

Mắt cô rơi vào tấm bản đồ đầu tiên được mở ra. 

[Tập 1: Vụ nổ Dương Thủy]

Trong bản đồ, một người mẫu nữ được làm bằng ánh sáng và giống hệt với hình dáng cơ thể của cô ấy đang tạo tư thế dang chân hình chữ M khiến cô ấy đỏ mặt. 

Phần thân dưới của người mẫu được làm nổi bật. 

[Giải thích: "Rượu bất tử" được kích thích bởi [Sương của nữ thần] sẽ hấp thụ tinh hoa của trời đất và biến âm thành dương. Chủ nhà cần đạt cực khoái tử cung mạnh mẽ để đẩy nước Dương này ra ngoài (lưu ý: phun ra chất lỏng có nồng độ năng lượng tự nhiên cao). Sau khi chất lỏng này rời khỏi cơ thể, nó có thể bị suy nghĩ của vật chủ điều khiển và phát nổ ngay lập tức. Sức mạnh tương đương với mảng nổ có cùng lượng charka. Cực khoái càng mãnh liệt, xuất tinh càng xa và càng mạnh. 】

[Phương pháp tu luyện: Giới thiệu. thu hút. tóc. nổ tung. 】

Sau đó, bản đồ bắt đầu hiển thị động. 

Nhân vật ánh sáng bắt đầu dùng ngón tay khám phá phần thân dưới của mình một cách rất kỹ thuật, tìm kiếm một "điểm" cụ thể. 

Khi người mẫu di chuyển, luân xa khắp cơ thể bắt đầu hội tụ về phía tử cung và toàn bộ cơ thể ngày càng sáng hơn do sự tích tụ năng lượng. 

Cuối cùng, trong cơn co giật dữ dội, im lặng, một chùm ánh sáng rực rỡ từ phần thân dưới của người mẫu phóng ra, đánh trúng mục tiêu ở phía xa, rồi phát nổ, biến thành một đám mây hình nấm nhỏ! 

"..."

Não của Kushina đã hoàn toàn ngừng hoạt động. 

Cô nhìn vào bản đồ giảng dạy có thể gọi là sách giáo khoa tục tĩu trong ý thức, một cảm giác lạnh lùng và tuyệt vọng sâu sắc gấp trăm lần so với lúc đi chợ ban ngày không kiềm chế được đã xâm chiếm trái tim cô.

Đây... chính là "bí kỹ" mà cô ấy muốn học? 

Thủ dâm, tự bắn ra, rồi dùng nước bắn ra như một quả bom? 

Làm thế nào cô ấy có thể làm điều đó? 

Trên một chiến trường mà mỗi giây đều có giá trị, đối mặt với kẻ thù, dang rộng hai chân hình chữ M và chiến đấu trong khi lên đỉnh và xuất tinh? 

Đây không còn là ninja nữa, đây là... đây là "taijutsu" tục tĩu nhất mà chỉ những gái điếm sa đọa nhất mới có thể sử dụng! 

Cô muốn đóng cuộn giấy lại và xóa bỏ điều kinh tởm này khỏi tâm trí mình mãi mãi. 

Tuy nhiên, đám mây hình nấm nhỏ ở cuối bản đồ nhưng ẩn chứa năng lượng đáng sợ, giống như dấu ấn của ác quỷ, khắc sâu vào võng mạc của cô. 

Kẻ thù ảo...

Thân xác không thể chạm tới…

Nhưng còn loại bom năng lượng được phóng ra từ chất lỏng và có ý chí riêng thì sao? 

Có lẽ... thực sự có thể...

Chậm rãi, chậm rãi, cô nâng bàn tay phải đang hơi run lên vì phải chịu đựng suốt một ngày. 

Sau đó, trong bóng tối vô biên và nhục nhã, hắn đưa đầu ngón tay lạnh lẽo của mình thăm dò vùng đất cấm ấm áp đã bị "rượu bất tử" ngâm trong bùn của chính mình...

Đêm khuya, dinh thự Uzumaki yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy tiếng bụi rơi. 

Trong bóng tối của phòng ngủ, Kushina ngồi khoanh chân trên giường, nhắm mắt lại. 

Cơ thể cô giống như một cái lò được tôi luyện nhiều lần bởi ba thế lực khác nhau, liên tục chịu đựng sự tra tấn. 

Tiếng gầm rú ở sân sau, cơn điện giật trong lồng ngực, sự trống rỗng trong bụng cô... tất cả những điều đó đã trở thành một phần hơi thở của cô. 

Cô vừa hoàn thành bài tập đầu tiên về [Kích nổ Dương Thủy]. 

Kết quả là một thảm họa. 

Trong hàng rào cách âm, cô đi theo bản đồ cuộn giấy và khám phá vùng đất cấm lầy lội của mình bằng những ngón tay run rẩy. 

Tuy nhiên, phản ứng của cơ thể cô đã vượt xa tầm kiểm soát của cô. 

Cô chỉ lúng túng chạm vào nó vài lần, làn sóng ham muốn tích tụ cả ngày đột nhiên bùng phát. 

Cô lên đến đỉnh điểm và quả thực đã phun ra "nước dương" nóng bỏng, nhưng đó là một tia phun hoàn toàn mất kiểm soát và thiếu tổ chức, khiến tường phòng tắm trở nên lộn xộn. Không có sự "kiểm soát" hay "kích nổ" nào cả. 

Nó quá khó... và quá chậm. 

Người đàn ông đeo mặt nạ có thể xuất hiện trở lại bất cứ lúc nào. Cô không có thời gian để thực hành "nhẫn thuật" tục tĩu này bằng cách thủ dâm hết lần này đến lần khác như một con điếm. 

Cô cần một phương pháp trực tiếp và đáng tin cậy hơn để có thể ngay lập tức mang lại cho Naruto sức mạnh để tự bảo vệ mình! 

'Tôi muốn xem xét lại tất cả các dự án của [Di sản Lục Đạo]. Có... cách nào để trực tiếp trao sức mạnh của tôi cho Naruto không? ’

Giao diện hệ thống lạnh lùng mở ra trong tâm trí cô, và những cuộn giấy làm bằng ánh sáng liệt kê những vật phẩm mà cô đã mở khóa hoặc chưa mở khóa. 

Đôi mắt cô quét qua [Thân thể bất tử] và [Thần thể đúc], và cuối cùng dừng lại ở một lựa chọn có hiệu lực mà trước đây cô không quan tâm. 

[Ràng buộc hợp đồng · Mối ràng buộc chủ-nô]

Cô nhớ lại. 

Đây là hợp đồng chủ nô được Naruto ký kết sau khi người đàn ông đeo mặt nạ tấn công cậu lần đầu tiên vào ngày hôm đó, dưới sự hướng dẫn của hệ thống, cô hoảng sợ đến mức yêu cầu Naruto cắn đứt ngón tay của mình và coi cô như một "linh thú". 

Cô luôn nghĩ rằng đó chỉ là một biện pháp bảo hiểm đơn giản cho phép cô cảm nhận được vị trí của Naruto bất cứ lúc nào và chia sẻ một phần charka của cậu ấy. 

Tuy nhiên, đây là một phần của [Kế thừa Lục Đạo]. 

Nó... thực sự đơn giản vậy sao? 

Với một chút lo lắng, cô tập trung tâm trí vào dự án đó và chọn "Xem điều khoản chi tiết". 

Ánh sáng của cuộn giấy thay đổi, những dòng chữ lạnh lùng, vô cảm hiện ra trước mắt cô như một bùa chú độc ác nhất. 

[Hợp đồng chủ-nô lệ·Điều khoản ẩn: Lễ nhân giống]

[Điều khoản và Điều kiện: Là một "thú vật hợp đồng cấp thần" với ý chí độc lập và cơ thể hiền nhân, sự tồn tại của vật chủ (Kushina Uzumaki) cần có năng lượng ban đầu của "chủ nhân" (Naruto Uzumaki) để duy trì và "nuôi dưỡng" nó. 】

[Phương pháp cho ăn: "Chủ nhân" cần cho "thú vật khế ước" ăn tinh hoa nguồn sống của nó - tức là [tinh dịch] trộn với ý chí tinh thần của nó mỗi ngày mà không bị gián đoạn. 】

[Thuận lợi đặc biệt: Nếu có thể bổ sung [sữa] do chính "thú hợp đồng" sản xuất, vốn chứa đầy charka ma thuật, để pha trộn và cho ăn thì có thể đạt được "cộng hưởng âm dương" hoàn hảo nhất. 】

[Tác dụng của việc nhân giống: Sau khi buổi lễ hoàn thành, "chủ nhân" sẽ giành được quyền kiểm soát tuyệt đối đối với "thú giao ước". Tất cả các khả năng mà "thú vật giao ước" sở hữu đều có thể được sử dụng theo ý muốn, bất kể khoảng cách, tác dụng phụ hay mức tiêu thụ. Bao gồm nhưng không giới hạn ở: Hiền nhân, Chuỗi kim cương, Tâm nhãn của Kagura và tất cả các kỹ thuật bí mật liên quan đến [Thần niệm] sẽ được mở khóa sau...]

[Phạt vi phạm hợp đồng: Nếu việc “nhân giống” bị gián đoạn quá 48 giờ, hợp đồng sẽ không ổn định và hiệu suất truyền tải điện sẽ giảm đi rất nhiều. Khi “chủ nhân” sử dụng sức mạnh một cách mạnh mẽ sẽ có nguy cơ bị phản lực charka rất lớn. 】

"..."

Thời gian đã dừng lại. 

Không gian bị đóng băng. 

Kushina cảm giác như linh hồn của mình bị một bàn tay vô hình nắm chặt, sau đó bị ném vào trong hang băng vạn năm ở cực bắc. 

tinh dịch…

Cho ăn...

Để Naruto... tự nuôi sống mình bằng...tinh dịch của mình? 

Bạn cũng phải...dùng sữa của chính mình...để trộn à? 

Đầu óc cô trống rỗng, không thể xử lý được những thông tin có trong dòng chữ này có thể khiến người ta phát điên. 

Một cơn buồn nôn dữ dội dâng lên từ dạ dày khiến cô nôn ói. 

Đây... đây là gì vậy? ! 

Đây là loại hợp đồng quỷ quái gì vậy? ! 

Naruto...Naruto chỉ là một đứa trẻ! Nó chỉ mới sáu tuổi thôi! Làm sao anh ấy có thể...anh ấy chỉ đơn giản là...

Cô nghĩ đến khuôn mặt ngây thơ và đôi mắt xanh trong suốt như bầu trời của Naruto. 

Sau đó, cô nhìn vào [tinh dịch], [sinh sản], [sữa] lạnh trong dòng chữ đó...

"Không... không... tuyệt đối không!!!"

Cô phát ra một tiếng thét câm lặng, chói tai trong lòng. 

Đây chính là hành vi chà đạp đến điểm mấu chốt của đạo đức con người, khiến cô cảm thấy càng bị phá hoại và không thể chấp nhận được hơn là để cô cài đặt ba công cụ tục tĩu đó hoặc để cô luyện tập nhẫn thuật phun nước! 

"Minato... tôi xin lỗi... tôi xin lỗi..."

Cô cuộn tròn trên giường, dùng tay ôm chặt lấy mình, như thể có thể chống lại cơn ớn lạnh dâng lên từ sâu thẳm tâm hồn. Cô nghĩ đến người chồng đã khuất của mình và những lời dặn dò nhẹ nhàng của anh trước khi chết. 

Làm sao cô ấy có thể… sao cô ấy và con trai họ có thể làm chuyện như thế này… thậm chí còn tệ hơn cả một con vật? ! 

Đây là sự phản bội! Đó là sự báng bổ hoàn toàn nhất đối với tình yêu giữa cô và Minato! 

Tuy nhiên...

Khi cảm xúc của cô lên đến đỉnh điểm, ba công cụ ninja trung thành thực hiện nhiệm vụ của mình cũng tạo ra tiếng vang mạnh nhất! 

Sân sau rung chuyển dữ dội, lồng ngực tê dại, cơn đau nhói trong tử cung giống như ba con rắn độc, kéo cô từ ký ức quá khứ trở về hiện thực lạnh lẽo và tàn khốc. 

Sự thật là, người đeo mặt nạ sẽ đến bất cứ lúc nào. 

Sự thật là cô ấy thậm chí còn không thể tự bảo vệ mình. 

Sự thật là Naruto vẫn có nguy cơ bị bắt đi bất cứ lúc nào. 

[Hiệu quả của việc nhân giống:... bạn có thể tùy ý sử dụng tất cả các khả năng của "thú vật giao ước" mà không có bất kỳ tác dụng phụ hay tiêu hao nào...]

Dòng chữ vàng đó dường như có ma lực vô hạn, liên tục lóe lên trong tâm trí hỗn loạn của cô. 

Không có tác dụng phụ…

Không tiêu thụ...

Hãy sử dụng theo ý muốn của bạn...

Điều này có nghĩa là chỉ cần hoàn thành nghi thức này...Naruto, một đứa trẻ sáu tuổi, sẽ ngay lập tức có được trạng thái Hiền nhân hoàn hảo. 

Anh ta sẽ ngay lập tức sở hữu những sợi dây chuyền kim cương đủ sức kiềm chế vĩ thú của cô. 

Anh ta thậm chí có thể... có thể trực tiếp sử dụng [Vụ nổ Dương Thủy] đòi hỏi cực khoái nhục nhã để kích hoạt, nhưng bản thân anh ta không cần phải trải qua bất kỳ sự huấn luyện hay sỉ nhục nào! 

Đây...

Đây là một phím tắt. 

Con đường tắt nhanh nhất và hiệu quả nhất để có được sức mạnh! 

Đó là con đường tắt duy nhất giúp Naruto có được sức mạnh để tự bảo vệ mình khi cơn khủng hoảng tiếp theo ập đến! 

Cơ thể Kushina ngừng run rẩy. 

Cô từ từ ngẩng đầu lên, đôi mắt trống rỗng xuyên qua bóng tối và nhìn vào căn phòng bên cạnh nơi Naruto đang ngủ. 

nỗi tủi nhục? phẩm giá? Lòng trung thành với người chồng đã khuất của bạn? 

Những điều này có ý nghĩa gì trước cuộc sống của Naruto? 

Cô ấy đã là một "con quái vật" lấp đầy cơ thể mình bằng những đồ vật khiêu dâm vì sức mạnh. 

Cơ thể cô không còn trong sạch nữa. 

Linh hồn của cô đã chìm xuống địa ngục rồi. 

Trong trường hợp này...

Mang thêm một tội nữa thì có hại gì? 

'Minato... tôi xin lỗi...'

'Kể từ lúc anh chết, em không còn là vợ anh nữa...'

'Tôi chỉ là...mẹ của Naruto. ’

'Đó là khiên, thanh kiếm của anh ấy...và ...con thú hợp đồng trung thành nhất của anh ấy'. ’

Tình mẫu tử, bản năng nguyên thủy nhất đã ăn sâu vào máu và tâm hồn, lúc này đã hoàn toàn lấn át và nuốt chửng chút lý trí và sự chính trực cuối cùng mà bà có được khi làm “con người”. 

Cô ấy đã đưa ra quyết định của mình. 

Cô ấy sẽ là bất cứ thứ gì đối với Naruto. 

Cho dù là một nữ thú hèn mọn cũng cần được tinh dịch của con trai "nuôi dưỡng". 

Nhưng...

Đây là vấn đề mới. 

Naruto vẫn còn là một đứa trẻ, cô nên… “nuôi” cậu như thế nào? 

Một ý tưởng kinh khủng hơn, điên rồ hơn khiến cô thậm chí còn run rẩy dần dần hình thành trong tâm trí hoàn toàn vặn vẹo, vốn chỉ là tình mẫu tử của cô. 

Cô ấy muốn...bằng chính đôi tay của mình...

Dạy con trai cách trở thành một "người đàn ông".


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Sữa hiếu mẹ xin

Một vài tháng là đủ để đánh bóng nỗi đau dữ dội nhất thành một vết sẹo thầm lặng ăn sâu vào tủy xương. 

Đối với Kushina, vài tháng này đã khiến địa ngục trở thành thói quen hàng ngày. 

Naruto chín tuổi. 

Anh ấy đã cao hơn rất nhiều, khuôn mặt béo bở trẻ thơ cũng đã mờ đi, để lộ đường nét ngày càng giống Minato. 

Đôi mắt xanh ấy vẫn là ngôi sao duy nhất trên thế giới có thể khiến cô cảm thấy ấm áp và trong sáng. 

Và bản thân cô cũng không còn là “quả ớt đỏ máu” như xưa nữa. 

Cô trở thành một “Bà Whirlpool” hoàn hảo, không chê vào đâu được. 

Cô ấy hiền lành, đức hạnh và luôn nở nụ cười không chê vào đâu được. 

Bà là hình mẫu cho tất cả các bà nội trợ ở Konoha và là người dì tốt bụng nhất trong mắt trẻ em. 

Không ai biết bên dưới lớp da hoàn hảo này là loại quái vật gì. 

Không ai biết rằng trong cơ thể cô có ba dụng cụ tra tấn không ngừng nghỉ, đang nhấn chìm cô từng phút từng giây trong luyện ngục của dục vọng và đau đớn. 

Những rung động ở hậu môn, những cú sốc điện ở núm vú, sự trống rỗng của tử cung và tinh dịch tràn ra... Cô đã quen với tất cả những điều này từ lâu. 

Cô học cách cắt một lát cà chua một cách chính xác trong những cơn co giật sắp lên đến đỉnh điểm; cô học cách mỉm cười và trò chuyện với hàng xóm khi làn sóng ham muốn quét qua não cô. 

Cô đã trở thành một diễn viên hàng đầu đi trên bờ dao. 

Nhưng cô biết điều đó là chưa đủ. 

Giả vờ không thể mua được sức mạnh. Kiên nhẫn không thể giết được kẻ thù. 

Người đàn ông đeo mặt nạ đó giống như một cơn ác mộng treo lơ lửng trên đầu cô và Naruto, có thể ập đến bất cứ lúc nào. 

Cô phải thực hiện kế hoạch đó. 

Kế hoạch đó khiến cô rùng mình và cảm thấy buồn nôn từ sâu thẳm tâm hồn mỗi khi nghĩ đến. 

[Nghi thức cho ăn]. 

Đêm nay là thời gian hành quyết. 

Đêm sâu như mực. 

Trong phòng Naruto chỉ có ngọn đèn ngủ mờ mờ được bật lên. Anh đã giặt xong, đang mặc bộ đồ ngủ hoạt hình màu xanh lam, nằm trên chăn, đôi mắt sáng ngời nhìn Kushina ngồi bên giường. 

"Mẹ ơi, kể cho con nghe một câu chuyện khác về ông nội Jiraiya đánh bại con cóc khổng lồ!"

Kushina mỉm cười, đưa tay ra nhẹ nhàng vuốt mái tóc ngắn vàng óng đầy gai của anh. 

Đầu ngón tay của cô hơi nóng do sự cộng hưởng của ba đạo cụ ninja trong cơ thể, kèm theo một cơn run rẩy gần như không thể nhận ra. 

Cơ thể cô đã được điều chỉnh đến trạng thái nhạy cảm và khát nước nhất trong quá trình tự “chuẩn bị” vào buổi chiều. 

"Rượu bất tử" do [Nữ thần sương mù] tiết ra đã thấm đẫm quần lót của cô và dính chặt vào đùi cô, mang đến những làn sóng xấu hổ khiến cô choáng váng. 

Núm vú được kẹp bởi [Chuông âm thanh tuyệt vời] trên ngực cô thậm chí còn sưng tấy hơn, như thể chúng sẽ vỡ ra nếu chạm vào. 

Cô kìm nén tiếng động trong cơ thể và nói nhẹ nhàng với giọng điệu chưa từng có xen lẫn nỗi buồn và bối rối. 

"Naruto..."

"Hả?"

"Mẹ... không còn bố nữa phải không?"

Khi đề cập đến chủ đề cấm kỵ đó, nụ cười trên mặt Naruto lập tức biến mất. Anh gật đầu hiểu ý, đôi mắt xanh hiện lên một tia buồn bã không phù hợp với tuổi tác. 

Tim Kushina như bị kim đâm. 

Nhưng cô ấy không dừng lại. Mũi tên đã chĩa lên và cô không thể quay đầu lại được. 

Cô cúi xuống, gần hơn. 

Mái tóc đỏ dài xinh đẹp mang tính biểu tượng của cô xõa xuống như thác nước, vài sợi tóc tinh nghịch cào vào má Naruto. 

Một mùi thơm hòa quyện với mùi sữa tắm của cô và mùi thơm cơ thể ngọt ngào, dâm đãng và kỳ lạ của "Xianli" ngay lập tức bao bọc lấy cơ thể nhỏ bé của Naruto. 

"Vậy... nếu Naruto thực sự yêu mẹ mình thì cậu ấy nên thay thế cha mình và bảo vệ mẹ mình, phải không?"

"Vâng! Tất nhiên là con sẽ bảo vệ mẹ! Con sẽ trở nên mạnh mẽ hơn bố! Đánh đuổi tất cả những kẻ xấu bắt nạt mẹ!" Naruto lập tức ưỡn ngực lớn tiếng hứa hẹn, như thể đây là sự thật không thể nghi ngờ. 

Nhìn khuôn mặt ngây thơ của con trai, Kushina hai mắt nóng lên, nước mắt suýt trào ra. Nhưng cô buộc phải lùi lại, và thứ được thay thế là một vẻ mặt phẫn uất và nghẹt thở hơn. 

"Bảo vệ mẹ không chỉ là đánh đuổi kẻ xấu..." Giọng cô trầm xuống, giống như lời thì thầm của người yêu, với ma thuật chết người, "mà còn... làm mẹ vui. Naruto càng làm mẹ vui thì con sẽ càng hiếu thảo hơn."

“Làm mẹ vui à?” Naruto có chút bối rối, "Con... hôm nay con ăn rất ngon và nghiêm túc luyện tập Tam thể thuật. Mẹ không vui sao?"

"Không, như vậy chưa đủ..."

Kushina chậm rãi lắc đầu. 

Hai má cô đỏ bừng bệnh hoạn do ham muốn dâng trào trong cơ thể. 

Dưới ánh sáng mờ ảo, đôi mắt tím thần tiên của cô dường như biến thành hai vòng xoáy không đáy. 

Cuối cùng cô ấy cũng nói ra câu thần chú quan trọng nhất mà cô ấy đã luyện tập hàng nghìn lần trong đầu. 

"Thật ra... Mẹ thích uống sữa. Nhưng... đó là một loại sữa rất, rất đặc biệt."

“Loại sữa này chỉ có Naruto mới có thể làm được, là món quà quý giá nhất chỉ thuộc về mẹ.”

Giọng cô run rẩy, từng lời nói như thể cô đã dùng hết sức lực và sự xấu hổ của cuộc đời mình. 

"Bé hiếu thảo Naruto...con có thể đãi mẹ...sữa được không?"

"Sữa?" Naruto hoàn toàn bối rối, "Trong tủ lạnh không có chút nào sao? Và... làm sao tôi có thể pha sữa được?"

Nhìn khuôn mặt ngây thơ của con trai, Kushina biết rằng lời nói dụ dỗ đã chấm dứt. 

Phần còn lại chỉ có thể được “dạy” thông qua hành động. 

Cô hít một hơi thật sâu, hơi thở xen lẫn tủi nhục và quyết tâm khiến lồng ngực cô đau nhói. 

Cô không nói nữa, chỉ nhìn Naruto thật sâu, thật sâu bằng đôi mắt như có thể nhỏ giọt nước. 

Sau đó, chậm rãi, giống như một vị thánh sắp bước đến tế đàn, cô cúi xuống và nhẹ nhàng áp má mình vào cái bụng được đắp chăn mỏng của Naruto. 

Cô có thể cảm nhận được hơi ấm của cơ thể con trai mình qua lớp chăn bông. 

Nhưng má cô lại nóng bừng lên một cách đáng kinh ngạc do sự căng thẳng tột độ và ham muốn trong cơ thể. 

"Mẹ...?" Naruto bị choáng ngợp bởi hành vi đột ngột, thân mật và kỳ lạ của cô, cơ thể nhỏ bé của cậu trở nên cứng đờ. 

Kushina không trả lời. 

Cô chỉ nhắm mắt lại, sau đó duỗi bàn tay run rẩy của mình ra, chậm rãi và chắc chắn, đưa tay vào giường Naruto...

Dưới chăn là một thế giới nhỏ ấm áp và thuần khiết. 

Khoảnh khắc bàn tay Kushina chạm vào hơi ấm này, nó lạnh lẽo như hòn đá vừa nhặt được từ dòng sông mùa đông. 

Đầu ngón tay của cô run rẩy dữ dội do căng thẳng tột độ và ham muốn dâng trào trong cơ thể. 

"Mẹ...? Tay mẹ...lạnh quá..." Naruto rùng mình trước sự lạnh lẽo đột ngột, giọng nói đầy lo lắng trẻ con. 

Những lời nói ngây thơ này giống như một con dao tẩm độc, đâm vào trái tim Kushina. 

Chuyển động của cô dừng lại một lúc. 

Nước mắt lặng lẽ trượt ra từ khóe mắt nhắm nghiền của cô và nhỏ xuống chăn bông của Naruto, trong chốc lát để lại một vết đen nhỏ. 

'Minato...nhìn tôi...xem tôi đang làm gì với con trai chúng ta...'

'Vậy thì...xin hãy ghét tôi và hắt hủi tôi...'

Cô phát ra một tiếng rên rỉ thầm lặng trong lòng. 

Tuy nhiên, sau một khoảng dừng ngắn, bàn tay đó tiếp tục khám phá vực sâu với một quyết tâm không thể nghi ngờ hơn nữa, như thể nó đang thực hiện một lời tiên tri. 

Cô ấy không còn là vợ của Minato Namikaze nữa. 

Cô ấy chỉ là "thú giao ước" của Uzumaki Naruto, một công cụ có thể hy sinh mọi thứ vì sức mạnh của chủ nhân, kể cả linh hồn và sự chính trực. 

Bàn tay cô xuyên qua lớp vải mềm mại của bộ đồ ngủ và cuối cùng chạm vào mục tiêu. 

Đó là một đứa trẻ ấm áp, mềm mại, dịu dàng của một cậu bé chín tuổi. 

"!"

Khoảnh khắc đầu ngón tay cô chạm vào đó, một dòng điện pha lẫn cảm giác tội lỗi và phấn khích, mạnh hơn nhiều so với ba dụng cụ tra tấn trong cơ thể cô cộng lại, bắn thẳng từ xương sống của cô đến Thiên Linh Cái! 

Toàn thân cô đột nhiên cứng đờ, gần như mất kiểm soát ngay tại chỗ. 

Cô có thể cảm nhận được cái lồn vốn đã được ngâm trong "rượu bất tử" lâu ngày của mình đột nhiên co rút lại, một dòng tinh dịch nóng hổi không ngừng chảy ra. 

Bộ ngực mềm mại bị kẹp vào ngực cô cảm thấy đau nhói như kim châm, khiến cô gần như cắn phải răng hàm phía sau. 

"Mẹ...? Nhột quá...haha...đừng gây rắc rối nữa..." Naruto cảm thấy sự đụng chạm kỳ lạ và sự nhào nặn nhẹ. Anh tưởng là mẹ đang chơi với mình, anh ngây thơ cười một tiếng, thân hình nhỏ bé vặn vẹo dưới chăn. 

Tiếng cười này, đối với Kushina, còn tàn nhẫn hơn bất kỳ sự tra tấn nào. 

Cô không cười, cũng không dừng lại. 

Cô vùi mặt thật sâu vào trong chăn của Naruto, lớp bông mềm mại hấp thụ tiếng nức nở thầm lặng của cô, cô lập biểu cảm hung dữ đang vặn vẹo vì cực độ đau đớn và dục vọng tột độ trên khuôn mặt cô. 

Cô cúi người xuống, hơi thở nóng hổi phả vào tai Naruto, cô tiếp tục "dạy" bằng một giọng cực kỳ khàn khàn, giống như một con quỷ đến từ địa ngục. 

"Ngoan nào...Naruto...đây không phải trò đùa đâu..." Bàn tay cô bắt đầu trượt lên xuống nhẹ nhàng và chậm rãi qua lớp vải mỏng theo một nhịp điệu xa lạ nhưng kiên quyết. 

"Đây là... giúp mẹ làm 'sữa'... Chỉ có người con hiếu thảo nhất mới có thể làm ra loại sữa ngon nhất..."

Bàn tay run rẩy dừng lại ngay trước khi chạm vào vùng cấm kỵ được bọc trong bộ đồ ngủ. 

Không phải vì sự khám phá lương tâm, mà từ sự cân nhắc sâu sắc hơn và mang tính chiến lược hơn. 

Kushina chợt nhận ra Naruto chín tuổi không phải là chỗ dựa thiếu suy nghĩ. 

Hành vi bạo hành thể xác trực tiếp và tàn bạo có thể đạt được mục tiêu, nhưng rất có thể sẽ gieo mầm mống sợ hãi và phản kháng trong lòng anh ta. 

Điều cô mong muốn không phải là sự “hy sinh” một lần. 

Điều cô mong muốn là sự “nuôi dưỡng” lâu dài, sẵn sàng, thậm chí mang cả vinh quang “hiếu thảo”. 

Cô cần phải làm cho anh hiểu, làm cho anh hiểu, và thậm chí… làm cho anh mong chờ điều đó. 

Điều cô ấy muốn là sự chinh phục tinh thần và trọn vẹn. 

Bàn tay lạnh lẽo đó được rút lại một cách chậm rãi và dứt khoát. 

Thay vào đó, toàn bộ cơ thể nóng bỏng tỏa ra mùi thơm chết người của phụ nữ trưởng thành lại gần hơn. 

Cô cúi xuống, mái tóc dài màu đỏ giống như một dây leo sống động, che phủ hoàn toàn cái đầu nhỏ của Naruto trong cái bóng thơm ngát của cô. 

Môi cô không hôn lên trán anh mà từ từ và chính xác đi đến hai huyệt nhỏ hơi ửng đỏ vì căng thẳng của anh. 

"Mẹ...?" Naruto cảm nhận được hơi thở nóng hổi, ​​giống như một con rắn nhỏ, lọt vào tai mình. Anh không khỏi rụt cổ lại. Một cảm giác ngứa ngáy và tê dại chưa từng có khiến toàn thân cậu nổi da gà. 

Kushina không trả lời. 

Cô vừa mở đôi môi vô cùng căng mọng vì dục vọng, và bắt đầu cuộc “dạy dỗ” độc ác nhất của mình với giọng nói ma quỷ khàn khàn và nhớp nháp xa lạ, như thể nó có thể hút lấy linh hồn con người vào. 

"Naruto...nghe mẹ nói...đợi một chút...cơ thể con sẽ cảm thấy rất lạ..."

Hơi thở của cô nóng như lửa, từng lời nói như được vắt ra từ sâu thẳm tâm hồn đang bị dục vọng đốt cháy của cô. 

Khí nóng phun vào huyệt đạo nhạy cảm của Naruto, khiến cơ thể nhỏ bé của cậu không tự chủ được run lên. 

Cô có thể cảm thấy [Chiếc chày cộng hưởng] và [Chuông tuyệt vời] trong cơ thể cô đang hưng phấn tăng tần số vì những lời báng bổ của cô. 

Những cơn co thắt mạnh xuất phát từ lưng và bụng dưới của cô, khiến giọng cô rung lên không thể kiểm soát được như tiếng khóc. 

"...Sẽ có một...cảm giác ấm áp, ngứa ran...từ bụng cậu...như một ngọn lửa nhỏ, bùng cháy với một tiếng 'vù'..."

Vừa nói, cô vừa dùng chóp mũi mơ hồ xoa dái tai Naruto. 

"Tôi...tôi không biết..." Giọng Naruto có vẻ bối rối. 

Anh không biết mẹ đang nói gì, nhưng anh cảm thấy cơ thể mình thực sự bắt đầu có cảm giác kỳ lạ. 

Hơi thở nóng bỏng đó dường như thực sự đốt cháy thứ gì đó bên trong anh. 

"Suỵt...đừng sợ..."

Đầu lưỡi của Kushina theo bản năng không tự chủ liếm được dái tai Naruto khi nói những lời này. 

"!"

Toàn thân Naruto chấn động như bị điện giật. 

Về phần Kushina bản thân, bởi vì lần này cấm kỵ đụng chạm, tầm mắt của nàng đột nhiên tối sầm, một cỗ khoái cảm mãnh liệt ùa lên đỉnh đầu, khiến nàng gần như không nhịn được tại chỗ. 

Cô buộc mình phải bình tĩnh lại và tiếp tục câu thần chú với giọng điệu mê hoặc hơn.

"Bây giờ... cho tay của bạn... vào... vâng... cho vào quần của bạn...", "Sờ và xem... có chỗ nào... khác với thường lệ không?", "Trời đang nóng... nó cứng lại... phải không?", "Đó là... bằng chứng cho thấy Naruto đang chuẩn bị một 'quà' cho mẹ mình... cậu ấy tự hào về bạn..."

Bị lời nói của cô thuyết phục, bàn tay còn lại của Naruto dường như bị kéo bởi những sợi chỉ vô hình, và với sự do dự và tò mò, cậu từ từ đưa tay xuống giường và mặc bộ đồ ngủ rộng rãi của mình. 

Khi bàn tay nhỏ bé ấm áp của chính mình chạm vào đứa trẻ đang hơi ngẩng đầu lên đáp lại lời nói và hơi thở của mẹ, cậu liền thốt lên một tiếng cảm thán ngắn gọn. 

"Mẹ! Nó...thật sự là...!"

"Cậu có cảm nhận được không? Chàng trai ngoan của tôi..."

Khóe miệng Kushina, trong bóng tối, gợi lên một nụ cười kỳ lạ xen lẫn đau đớn, dục vọng và tình yêu. 

"Bây giờ... nghe lệnh của mẹ... dùng tay... cầm lấy...", "Ừ... vậy đó... rồi... nhẹ nhàng... di chuyển nó lên xuống...", "Hãy tưởng tượng... bạn đang đánh bóng viên ngọc quý nhất cho mẹ bạn... mỗi lần bạn trượt nó, bạn đang làm cho nó đẹp hơn và mạnh mẽ hơn..."

Giọng nói của cô giống như ảo giác cấp độ cao nhất. 

Thủ dâm bẩn thỉu và vô đạo đức được miêu tả là một nghi lễ thiêng liêng và hiếu thảo.

Naruto đã hoàn toàn lạc lối. 

Trong thế giới của anh, lời nói của mẹ anh là sự thật tuyệt đối. 

Theo “mệnh lệnh” của mẹ, cậu bé sử dụng đôi bàn tay nhỏ bé xa lạ của mình để bắt đầu bắt chước những động tác mà cậu không hiểu. 

Một niềm khoái cảm kỳ lạ mạnh mẽ và trực tiếp hơn nhiều so với trước đó ngay lập tức tràn qua anh. 

"A...Mẹ...Thật kỳ lạ...Con cảm thấy...Con cảm thấy như mình sắp bay..." Hơi thở của anh trở nên gấp gáp và nóng bừng, mặt đỏ bừng, cơ thể run lên nhè nhẹ không kiểm soát được dưới chăn. 

"Ừ...cảm giác là vậy đó...đừng dừng lại..."

Kushina cũng đặt một tay xuống giường nhưng không chạm vào Naruto. Thay vào đó, cô nắm lấy tấm ga trải giường thật chặt và thật mạnh, các đốt ngón tay của cô trở nên trắng bệch vì lực tác động mạnh. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng rằng dưới tấm ga trải giường, cái lỗ vốn đã tràn đầy của cô đang co lại và co thắt dữ dội theo từng cử động của Naruto, phun ra nhiều tinh dịch hơn. 

Cô ấy đang đẩy mình đến bờ vực cực khoái bằng cách "dạy" con trai mình! 

"Gần như...Naruto...Mẹ có thể cảm thấy...'sữa' sắp sẵn rồi...", "Khi cảm giác đó...trở nên mạnh mẽ và mạnh mẽ nhất...đừng sợ...đừng kiên nhẫn...", "Cho đi...hết...ra...", "Đó là bằng chứng cho lòng hiếu thảo của Naruto đối với mẹ...đó là 'sữa' ngon nhất mà mẹ muốn uống nhất...!"

Cô dùng chút sức lực cuối cùng của mình để hét lên mệnh lệnh cuối cùng đầy tội lỗi và ham muốn này. 

Theo lời của cô, Naruto thân thể non nớt đột nhiên đứng thẳng lên, kìm nén một tiếng dài dài, một tiếng kêu đau đớn và nhẹ nhõm! 

Vào lúc này, trong đầu Kushina, phù văn của [Khế ước nô lệ] cũng nở rộ với ánh sáng vàng rực rỡ nhất, thông báo buổi lễ đã hoàn thành! 

"A——!"

Với một tiếng hét dài pha trộn giữa hoảng loạn và nhẹ nhõm, cơ thể non nớt chín tuổi của Naruto đột nhiên uốn cong, rồi nặng nề ngã xuống tấm nệm mềm. 

Anh thở dốc, đôi mắt xanh mất tập trung, ngơ ngác nhìn lên trần nhà. 

Vầng trán vàng óng của anh ướt đẫm mồ hôi, khuôn mặt nhỏ nhắn đầy nước mắt và đỏ bừng bối rối. 

Anh cảm thấy toàn bộ sức lực trong cơ thể mình đã bị làn sóng kỳ lạ không thể cưỡng lại vừa rồi rút cạn. 

Buổi lễ đã hoàn tất. 

Dưới ánh sáng mờ ảo, Kushina từ từ đứng thẳng lên. 

Trên mặt cô không có biểu cảm gì. Không có niềm vui hay nỗi buồn, chỉ có sự điềm tĩnh lạnh lùng như thần thánh, vượt lên trên cảm xúc của con người. 

Ba tà khí trong cơ thể cô tựa như đã hoàn thành sứ mệnh lịch sử của chúng vào thời điểm Naruto "hy tế" hoàn thành, mọi tiếng gầm rú và điện giật đột nhiên dừng lại. 

Thay vào đó, đó là sức mạnh to lớn và thuần khiết chảy trong máu sau khi [Khế ước Master-Nô lệ] được kích hoạt hoàn toàn. 

Nhưng sức mạnh này lúc này cần có “chìa khóa” để mở khóa. 

Chiếc "chìa khóa" bẩn thỉu và thiêng liêng nhất. 

Cô không nhìn Naruto mà ánh mắt rơi vào bàn tay nhỏ bé của Naruto vẫn còn nằm trên giường và đang nhuốm đầy vết "hiến tế". 

“Naruto…” Giọng nói của cô không còn khàn khàn và mê hoặc như trước mà trở lại với sự dịu dàng đặc biệt không thể nghi ngờ của một người mẹ, “Hãy đưa tay ra… đưa cho mẹ xem.”

Naruto giống như một con rối bị rút cạn linh hồn. Sau khi nghe xong, anh ta chậm rãi và máy móc rút bàn tay nhỏ bé dính đầy chất nhầy trong suốt do lần xuất tinh đầu tiên của mình ra khỏi giường. 

Trong không khí, một mùi tanh thoang thoảng, xanh lục và hơi tanh, đặc trưng của những cậu bé chưa dậy thì, lập tức tràn ngập không khí. 

Naruto nhìn vật trong tay mình với ánh mắt sợ hãi và ghê tởm. "Mẹ... đây là cái gì vậy? Dơ bẩn quá..." Anh muốn rút tay lại lau đi.

“Không, nó không bẩn.” 

Kushina lắc đầu, rồi thực hiện một động tác mà Naruto sẽ không bao giờ quên. 

Cô cúi xuống, không phải dùng tay mà làm một động tác gần như sùng đạo, vươn tay ra và nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay nhỏ bé đầy vết bẩn của Naruto. 

Như thể thứ nó mang theo không phải là chất dịch cơ thể ghê tởm mà là kho báu quý giá nhất trên thế giới. 

Sau đó, trước đôi mắt xanh đang mở to vì kinh ngạc của Naruto, cô ấy chậm rãi và kiên quyết chuyển khuôn mặt cao quý từng được coi là một trong những khuôn mặt đẹp nhất Konoha của mình sang khuôn mặt của mình. 

Chóp mũi cô nhẹ nhàng chạm vào mu bàn tay Naruto. 

Mùi tanh xanh như thuốc kích dục mạnh nhất lập tức tràn vào khoang mũi khiến đầu óc cô choáng váng. Một cảm giác buồn nôn mãnh liệt trào lên từ dạ dày khiến cô gần như buồn nôn. 

Nhưng cùng lúc đó, [Khế ước chủ nô] trong cơ thể cô, cảm nhận được sự tồn tại của "vật tế", gầm lên với sự khao khát và phấn khích tột độ! 

Dòng sức mạnh vừa im lặng lại gầm lên trong huyết quản của cô! 

Cô chịu đựng cơn buồn nôn về thể chất và cú sốc tâm lý to lớn, đồng thời nở nụ cười rạng rỡ và hạnh phúc nhất có thể trên khuôn mặt hơi méo mó bởi những mâu thuẫn cực độ. 

"Nhìn này, Naruto... đây là 'sữa' cậu đưa cho mẹ..." Giọng cô hơi run lên vì đang cố kìm nén cảm giác buồn nôn, nhưng trong tai Naruto lại tràn ngập niềm vui, "Thật thơm... đó là hương vị yêu thích của mẹ..."

Nói xong, cô không cho Naruto thời gian để phản ứng nữa. 

Cô nhắm mắt lại, vào lúc đôi mắt tím thần tiên được che phủ bởi hàng mi dài, cô mở đôi môi đầy đặn đầy tội lỗi của mình, rồi——

Cô đưa đầu lưỡi đỏ tươi của mình liếm lớp đất dính trong mờ một cách nhẹ nhàng và dịu dàng.

“Bùm——!” 

Khoảnh khắc chất lỏng hơi tanh và ấm áp chạm vào vị giác trên đầu lưỡi của cô, một dòng nước màu vàng mạnh hơn gấp trăm lần so với bất kỳ dòng nước nào trước đó, hòa lẫn với thần lực và dục vọng tột độ, đã đâm xuyên qua tuyến phòng thủ lý trí cuối cùng của cô! 

[Nghi thức chăn nuôi·Hoàn thành]

[Hợp đồng chủ-nô lệ·Kích hoạt đầy đủ]

Âm thanh thông báo của hệ thống lạnh lẽo và siêu đỉnh giống như núi lửa phun trào trong cơ thể cô xuất hiện cùng lúc! 

"Ờ-!"

Cô đột nhiên buông tay Naruto ra và dùng cả hai tay bịt miệng mình để ngăn mình phát ra tiếng hét cực khoái đủ khiến cô chết vì xấu hổ và tức giận. 

Cơ thể cô cong về phía sau một cách thô bạo, cô ngã từ mép giường xuống thảm, cuộn tròn thành một quả bóng, giống như một con nhuyễn thể bị rút hết xương, co giật dữ dội và im lặng. 

Đôi mắt cô trắng bệch, ý thức của cô hoàn toàn bị nuốt chửng bởi dòng nước sức mạnh to lớn và niềm vui hủy diệt chưa từng có. Trước mắt cô chỉ có một biển ánh sáng màu vàng không ngừng xoay chuyển. 

Cô có thể cảm nhận được, vào thời điểm này, liên kết chakra giữa cô và Naruto đã hoàn toàn được củng cố và thăng hoa! 

Luân xa yếu ớt của Naruto, thuộc về một đứa trẻ, và lượng luân xa khổng lồ trộn lẫn với senjutsu trong cơ thể cô ấy đã được hòa quyện một cách hoàn hảo với nhau thông qua nghi lễ thiêng liêng và bẩn thỉu này! 

Cùng lúc đó, một lượng lớn “rượu bất tử” nóng hơn và đặc hơn nhiều so với trước đây, phun ra từ cái hố vốn đã đầy bùn của cô như một trận lũ quét, nhuộm hoàn toàn tấm thảm len cao cấp dưới chân cô thành một đầm lầy tối tăm tỏa ra mùi ngọt ngào và dâm đãng. 

Và tất cả những điều này xảy ra dưới cái nhìn chằm chằm của đôi mắt xanh đầy kinh ngạc, sợ hãi và bối rối của Naruto. 

Anh ấy đã nhìn thấy nó. 

Anh nhìn thấy mẹ mình đang ăn thứ "bẩn" trên tay. 

Sau đó, anh nhìn thấy mẹ mình lộ ra vẻ mặt mà anh chưa từng thấy, vừa đau đớn lại vừa vô cùng hạnh phúc. Cô ngã xuống đất, cơ thể run rẩy như bị điện giật. 

Bộ não nhỏ bé của anh không thể hiểu được bức ảnh này. 

Tuy nhiên, có một suy nghĩ đã in sâu và mãi mãi trong sâu thẳm tâm hồn anh bởi hành động trực quan và gây sốc nhất của mẹ anh -

【Những gì tôi làm có thể khiến mẹ tôi "vui vẻ". 】

[“Sữa” tôi tặng là “món quà” yêu thích của mẹ tôi. 】

[Tôi... rất hiếu thảo. 】

Khi Kushina vừa mới tỉnh lại sau cơn bão quyền lực và khoái cảm kéo dài và đáng sợ, cô nhìn thấy Naruto đang ngồi ngây người trên giường, nhìn cô. 

Trên mặt hắn không hề có sự chán ghét hay sợ hãi. 

Chỉ còn lại một loại, đó là sự… mãn nguyện trong sáng xen lẫn chút tự hào khi đứa trẻ nhìn thấy mẹ mình mỉm cười hạnh phúc sau khi nhận được món quà. 

Kushina biết rằng mình đã thành công. 

Cô đã dùng cách bẩn thỉu nhất để hoàn thành nghi lễ hiến tế thành công nhất cho các vị thần. 

Và bản thân cô ấy là con thú cái xấu tính nhất đã bị hiến tế. 

Sáng hôm sau, những tia nắng đầu tiên xuyên qua khe rèm, in những đốm vàng trên sàn nhà. 

Khi Kushina tỉnh dậy, Naruto vẫn đang ngủ say bên cạnh cô. 

Đêm qua cực đỉnh cùng sức mạnh truyền vào khiến cô gần như ngủ quên trên thảm, mãi đến tận đêm khuya, cô mới bất đắc dĩ leo trở lại giường, ôm chặt Naruto vào lòng. 

Toàn thân cô đau nhức, đặc biệt là giữa hai chân. Đôi môi thanh tú được “rượu bất tử” rửa đi rửa lại nhiều lần vẫn còn dư vị nóng hổi. Nhưng tinh thần của cô lại trong trẻo và... phấn khích đến lạ thường. 

[Khế ước chủ nô] đã ăn sâu vào sâu trong tâm hồn cô, cô có thể cảm nhận rõ ràng rằng mỗi hơi thở đều đặn của Naruto dường như đang truyền một luồng sinh khí mới vào dòng sức mạnh trong cơ thể cô. 

Cảm giác này khiến cô nghiện. 

Cô cúi đầu nhìn khuôn mặt đang ngủ trong sáng không tì vết của Naruto, trong lòng không còn chút cảm giác giằng co và áy náy đêm qua. Thay vào đó là mong muốn lập kế hoạch gần như hoang tưởng và bệnh hoạn. 

Một lần là không đủ. 

Việc “nuôi dưỡng” thiêng liêng này phải trở thành thói quen hàng ngày. 

“Sữa” quý ​​giá này phải trở thành nguồn sức lực và là “bữa sáng” cần thiết hàng ngày của cô. 

Cô nhẹ nhàng đứng dậy, cẩn thận không làm phiền Naruto. 

Cô bước vào phòng tắm và nhìn mình trong gương với một chút màu sắc quyến rũ trên mắt và lông mày. Một kế hoạch táo bạo và cẩn thận nhanh chóng hình thành trong tâm trí hoàn toàn méo mó của cô. 

Cô ấy muốn làm cho quá trình này trở nên "thú vị". 

Cô muốn Naruto thay đổi từ một “sự hy sinh” thụ động thành một “nhà sản xuất” tích cực, tự hào về “hiếu thảo”. 

Vào buổi sáng, bàn ăn của Dinh thự Uzumaki tràn ngập những món ăn yêu thích của Naruto: trứng cuộn dày, cá thu nướng và súp miso hấp. 

Kushina đeo tạp dề, nở nụ cười dịu dàng gấp trăm lần so với trước đây. 

"Naruto, thử nhanh lên. Món tamagoyaki dày mà mẹ làm hôm nay ngon hơn hôm qua phải không?"

Naruto dụi đôi mắt còn ngái ngủ, nhìn bữa sáng thịnh soạn trên bàn cùng mẹ với nụ cười rạng rỡ. Những ký ức mơ hồ và xa lạ của đêm qua dường như bị pha loãng bởi bầu không khí vui vẻ thường ngày này. 

Anh chỉ nhớ rằng dường như anh đã làm được điều gì đó khiến mẹ anh rất, rất vui. 

"Ừ! Ngon quá! Mẹ làm đồ ăn ngon nhất!" Anh ta ăn một miếng lớn và khen ngợi một cách mơ hồ. 

Kushina mỉm cười và cầm chiếc cốc trước mặt chứa sữa trắng tinh khiết, ấm áp lên. Cô duyên dáng nhấp một ngụm lớn trước mặt Naruto, rồi nheo mắt hài lòng. 

"A...vị rất ngon. Nhưng..." Cô đổi chủ đề, trong đôi mắt tím của cô lóe lên một tia ranh mãnh, "...nếu bà có thể uống 'sữa đặc biệt' do chính Naruto của chúng ta pha, mẹ tôi sẽ vui hơn và cơ thể bà sẽ khỏe mạnh hơn!"

“Sữa đặc biệt?” Naruto trông bối rối với miệng đầy cơm. 

“Đúng vậy,” Kushina đến gần anh, hạ giọng, như thể đang chia sẻ một bí mật ngọt ngào, “Đó là 'món quà' Naruto tặng mẹ tối qua. Sau khi mẹ uống xong, hôm nay bà cảm thấy tràn đầy sức lực!"

Cô cố ý liên kết hai từ "món quà" và "sức mạnh" lại với nhau, đồng thời tiếp tục củng cố nhận thức méo mó của Naruto một cách yên lặng và ẩm ướt.

"Thật sự?" Naruto gật đầu hiểu ý, nhưng câu nói "Hãy để mẹ tràn đầy sức mạnh" rõ ràng khiến cậu cảm thấy có chút tự hào. 

Nhìn phản ứng của anh, Kushina biết kế hoạch của mình đã thành công một nửa. 

Phần còn lại là “trò chơi” tối nay. 

Màn đêm lại buông xuống. 

Bầu không khí trong phòng Naruto hoàn toàn khác với đêm qua. Không còn những cám dỗ, xúi giục, thay vào đó là bầu không khí ngầm và quái đản của “hoạt động cha mẹ và con cái”. 

Kushina mặc một chiếc váy ngủ mỏng bằng lụa. Màu đỏ rực vạch ra một cách sống động những đường cong trên cơ thể trưởng thành và đầy đặn của cô. 

Cô không trực tiếp đi ngủ như tối qua mà lấy ra một "chân chống" mới toanh từ hộp trang sức tinh xảo - một chiếc lọ pha lê nhỏ cỡ ngón tay cái, có nút chai trên miệng. 

"Naruto, tối nay chúng ta chơi một trò chơi mới nhé?" Cô lắc chiếc lọ trong tay, nó phản chiếu một vệt sáng mờ ảo dưới ánh sáng. 

"Trò chơi gì?" Naruto tò mò nhìn chiếc lọ nhỏ xinh. 

“Trò chơi này tên là ‘heo đất hiếu thảo’,” Kushina ngồi ở mép giường và đưa chiếc bình nhỏ cho Naruto. "Bắt đầu từ hôm nay, Naruto sẽ cố gắng mỗi đêm đổ đầy bình nhỏ này. Bằng cách này, mẹ sẽ có thể uống 'sữa năng lượng' chứa đầy lòng hiếu thảo của Naruto vào sáng mai. Càng đầy, Naruto càng yêu mẹ mình."

Cô đã sử dụng những từ như "trò chơi", "con heo đất" và "năng lượng" để gói gọn hoàn toàn yêu cầu bẩn thỉu đó thành một thử thách đầy niềm vui và vinh quang như trẻ thơ. 

Sau đó, cô cúi xuống, chiếc váy ngủ màu đỏ của cô theo chuyển động này trượt xuống, để lộ một vùng da trắng như tuyết rộng lớn đến chóng mặt trên ngực. 

Điều đáng sợ hơn nữa là hai bộ ngực non nớt vốn bị [ Diệu Âm Chuông] hành hạ ngày đêm lại trở nên cực kỳ to lớn, cương cứng và đầy đặn, thấp thoáng dưới lớp lụa, hơi nâng lên hạ xuống theo hơi thở của cô. 

Thay vì dùng lời nói để thuyết phục, cô chọn cách tiếp cận trực tiếp và “thú vị” hơn. 

“Nào, nằm xuống đi… Hôm nay mẹ sẽ cho con một cách đặc biệt để ‘nào’…”

Cô bảo Naruto nằm xuống giường, rồi chậm rãi, giống như một nữ hoàng, cô ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Naruto. 

Tư thế này tạo ra sự tương phản nổi bật và cực kỳ cấm kỵ giữa cơ thể trưởng thành và bốc lửa của cô và cơ thể trẻ con gầy gò của Naruto. 

"Mẹ... mẹ nặng quá..." Naruto có chút khó thở dưới áp lực của mẹ. 

"Hãy ổn...mọi chuyện sẽ sớm ổn thôi..."

Giọng của Kushina tràn ngập hơi thở bị kìm nén. 

Nhiệt độ cơ thể thuần dương, trẻ thơ của Naruto được truyền qua lớp vải mỏng, khiến cho [Chà cộng hưởng] trong cơ thể cô lập tức rung động điên cuồng! 

Một cảm giác khoái cảm quen thuộc khiến đôi chân cô yếu ớt trỗi dậy từ sân sau. 

Cô không để Naruto bắt đầu ngay mà từ từ cúi xuống và ấn trực tiếp hai bộ ngực to tròn và mềm mại đầy kích thích của mình vào bộ ngực phẳng lì của Naruto. 

Sau đó, cô cởi vài cúc trên ngực áo ngủ. 

"!"

Hai khối thịt khổng lồ trắng nõn mịn màng vốn đã bị đè nén bấy lâu lập tức bật ra và hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. 

Hai núm vú màu đỏ tím ở phía trên vốn đã cứng như đá quý do hưng phấn, dưới ánh sáng mờ ảo tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

"Naruto... giờ... lấy 'cậu bé' của cậu ra... và đặt nó vào giữa 'gối' của mẹ..."

Cô kẹp ngực lại, ép ra khe ngực không đáy tỏa ra hơi nước nóng, rồi nói với giọng ra lệnh không thể nghi ngờ. 

"'Chiếc gối' của mẹ sẽ làm con vui lên...để con...đổ đầy 'con heo đất' của con nhanh hơn..."

Naruto hoàn toàn choáng váng. 

Anh chưa bao giờ nhìn thấy một người mẹ như thế này, cũng chưa bao giờ nhìn thấy một chiếc “gối” như thế này. 

Hai khối thịt to lớn, mềm mại, ấm áp tỏa ra mùi hương của cơ thể mẹ khiến anh cảm thấy khô khốc, cảm giác hưng phấn còn mạnh mẽ hơn đêm qua và khiến anh sợ hãi đột nhiên dâng lên từ bụng dưới. 

Dưới ánh mắt khích lệ và ra lệnh của mẹ, anh cởi bộ đồ ngủ bằng đôi tay run rẩy, cẩn thận đưa vật cương cứng non nớt đã bị ham muốn đánh thức của mình vào khe ngực ấm áp, mềm mại và vô cùng mịn màng theo lời dặn của mẹ...

Khe núi không đáy được hình thành do sức ép của hai khối sữa khổng lồ trắng như tuyết chính là “cối xay” của đêm nay. 

Nó ấm áp, mềm mại và mịn màng, với hương thơm nồng nàn của cơ thể người mẹ trưởng thành hòa quyện với sữa tắm. 

Và sự cương cứng non nớt của Naruto tràn ngập sự bối rối, sợ hãi và phấn khích theo bản năng chính là “hạt” sắp bị “nghiền”. 

Khi vật nhỏ nóng bỏng lần đầu tiên bị hai quả bóng mềm mại kích thích bao bọc hoàn toàn, hai mẹ con đồng thời phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén. 

"!"

Đối với Naruto mà nói, đó là một sự tiếp xúc chưa từng có, bị nuốt chửng bởi sự mềm mại và ấm áp tột độ, như muốn làm tan chảy tâm hồn cậu. 

Anh cảm thấy một âm thanh vo ve trong đầu mình, và nó ngay lập tức trở nên trống rỗng. Chỉ còn lại vật nhỏ bị kẹp chặt, điên cuồng gửi những tín hiệu khoái cảm tê liệt và khó tả đến não anh. 

Đối với Kushina, cảm giác này còn phức tạp hơn gấp trăm lần. 

Khi vật cứng trẻ tuổi thuộc về máu của chính cô và chứa đầy năng lượng âm dương thuần khiết siết chặt giữa hai bộ ngực nhạy cảm và kiêu hãnh nhất của cô, một dòng điện mạnh mẽ còn dữ dội hơn nhiều so với đêm qua, trộn lẫn với tình mẫu tử, dục vọng và sự kiểm soát, ngay lập tức chạy khắp cơ thể cô! 

[Chuông âm thanh tuyệt vời] trong cơ thể cô dường như đã nhận được sự khiêu khích trực tiếp nhất, ngay lập tức tăng cường độ rung động và điện giật lên đến giới hạn! 

Hai đầu vú vốn đã sưng tấy tím tái của cô đang cọ xát vào bộ phận cương cứng của Naruto xuyên qua lớp da thịt mỏng manh, mỗi lần như vậy lại mang đến một cơn đau và khoái cảm như kim đâm khiến cô gần như ngất đi! 

Cùng lúc đó, [Chiếc chày cộng hưởng] ở sân sau cũng bắt đầu đâm vào sâu trong cơ thể cô với lực như một chiếc búa đập, khiến cơ thể cô ngồi trên eo Naruto run lên dữ dội không thể kiểm soát. 

"Ừm... à..."

Cô không còn giữ được tư thế điềm tĩnh của một nữ hoàng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì quá sức chịu đựng, những giọt mồ hôi lớn chảy ra từ trán cô, nhỏ xuống khuôn mặt nhỏ nhắn đang cứng đờ vì căng thẳng của Naruto. 

Cô ấy không dừng lại. 

Cô biết rằng trò chơi đã bắt đầu và cối xay phải quay. 

Cô chịu đựng những làn sóng hỗn loạn bên trong cơ thể và đưa ra những chỉ dẫn mới bằng giọng khàn khàn và nhớp nháp đã khiến giọng điệu của cô thay đổi hoàn toàn. 

"Naruto...tự di chuyển...hoặc...mẹ giúp con..."

Naruto đã bị loại khoái cảm xa lạ cuốn đi, cậu vẫn có thể nghe rõ ràng mẹ mình đang nói gì. 

Anh chỉ theo bản năng và cứng ngắc cử động vòng eo nhỏ nhắn của mình, cố gắng tìm chút không gian để thở từ “địa ngục” mềm mại và ấm áp. 

Và lực đẩy vô thức như trẻ con của anh đã trở thành chất xúc tác nguy hiểm nhất đối với Kushina. 

Mỗi lần vật cương cứng mềm mại đó di chuyển ra vào giữa bộ ngực mềm mại của cô, nó giống như dùng một nắm giấy nhám tẩm thuốc kích thích để liên tục đánh bóng những dây thần kinh nhạy cảm nhất của cô. 

"Không... không đủ... quá chậm..."

Kushina lắc đầu với đôi mắt bối rối, ham muốn trong cơ thể đã đốt cháy hoàn toàn lý trí của cô. 

Cô quyết định tự mình phụ trách nhịp điệu của “cối xay” này. 

Cô đưa tay ra, không phải để đỡ Naruto mà thay vào đó là bóp mạnh hơn hai bộ ngực khổng lồ của cô vào trong! 

Hành động này khiến khe ngực vốn chật hẹp nhất thời trở nên hẹp hơn, nóng hơn và ngột ngạt hơn! 

Sinh vật nhỏ bé tội nghiệp của Naruto gần như bị biến dạng bởi áp lực đột ngột, dịu dàng và hống hách. Anh ta kêu lên một tiếng ngắn, và một chất lỏng trong suốt, yếu ớt tràn ra từ đầu ngón tay, đóng vai trò như chất bôi trơn cho việc "nghiền" cấm kỵ này. 

"Mẹ...Mẹ...sắp...ra đây...!" Naruto hét lên với một tiếng kêu. Anh cảm thấy làn sóng quen thuộc khiến anh sợ hãi đang tiến về phía mình với tốc độ chưa từng thấy. 

"Không...vẫn chưa..."

Nhưng vào lúc này, Kushina đã thể hiện ý chí không thể nghi ngờ, giống S-Queen của mình với tư cách là "Huyết ớt đỏ". 

Cô cúi xuống, nhìn Naruto bằng đôi mắt tím đang lấp lánh dục vọng, nói từng chữ: "Bữa sáng của mẹ... nhất định phải tươi nhất và phong phú nhất... con không được phép ra ngoài trừ khi con giữ được lòng hiếu thảo cho đến giây phút cuối cùng..."

Nói xong, cô không còn chỉ kẹp nữa mà bắt đầu chủ động di chuyển cơ thể đầy đặn ngồi trên eo Naruto lên xuống với tần suất cực kỳ chậm rãi nhưng ngột ngạt. 

Cô dùng động tác của chính mình để hoàn toàn khống chế nhịp điệu mài. 

Giờ đây, người “di chuyển” không còn là Naruto nữa mà là cô đang dùng hai bộ ngực to tròn đầy đặn của mình để “đập” con cặc non nớt của con trai mình! 

"Guji... Guji..."

Dưới sự siết chặt và ma sát của hai quả bóng ngực trắng như tuyết, vật nhỏ vốn đã bị tinh dịch và chất lỏng tràn ra của chính cậu thấm đẫm và cực kỳ trơn trượt, phát ra âm thanh nhớp nháp, nhớp nháp khiến người ta đỏ mặt. 

Mỗi lần cô ngồi xuống, vật nhỏ bé đó lại bị chôn sâu hơn vào vùng sâu ấm áp của bộ ngực cô, chạm đến độ cứng của xương ức. 

Mỗi khi bạn nhấc nó lên, vật nhỏ sẽ từ từ được kéo ra khỏi khe ngực căng mọng một cách hết sức êm ái. Đầu nhỏ ở phía trên thậm chí sẽ phát ra âm thanh "bốp" nhẹ do quá trình hấp phụ chân không. 

Cảnh tượng này vô cùng dâm đãng và thiêng liêng. 

Đây là người mẹ dùng cơ thể bụ bẫm nhất của mình để tiến hành lễ rửa tội mang tên "sự trưởng thành" cho con mình. 

Nó cũng là một con quỷ, dùng cách nhẹ nhàng nhất để vắt kiệt tinh hoa cuối cùng của lễ tế. 

"A...ah...Mẹ...con không thể làm được nữa...Con thực sự không thể làm được nữa...!"

Dưới sự khéo léo và độc đoán, "nghiền ngực" cấp bậc cao thủ của Kushina, sự phản kháng đáng thương của Naruto đã bị tiêu diệt hoàn toàn chỉ sau vài chục giây. 

Anh cảm thấy như có một mặt trời nhỏ sắp nổ tung trong bụng mình! 

Kushina cũng cảm nhận được điều đó. 

Cô cảm thấy vật nhỏ giữa ngực mình đang đập và sưng tấy dữ dội với tần suất đáng sợ, như thể nó sắp phun trào trong một giây tiếp theo! 

Cô biết đã đến lúc. 

Cô đột nhiên tăng tốc lên xuống trong cơ thể, hai bộ ngực khổng lồ đó giống như hai con chim bồ câu trắng như tuyết điên cuồng vỗ cánh, đưa con cặc của Naruto vào trận chung kết, chạy nước rút điên cuồng! 

"Bây giờ——! Naruto——! Hãy hiến dâng 'hiếu thảo' của con——! Tất cả cho mẹ——!"

Cô ấy đưa ra mệnh lệnh cuối cùng, vang dội! 

Vào lúc này——“Ahhhhhhhhh——!”

Naruto phát ra một tiếng kêu thảm thiết vang vọng bầu trời, không cách nào có thể áp chế được nữa! 

Lượng lớn hơn đêm qua rất nhiều, một loại "sữa" màu trắng đặc có mùi trẻ con, giống như một trận lũ tràn ra từ đập nước, đột nhiên phun ra từ đầu non đã bị tàn phá đến cùng cực! 

Hầu hết "sữa" bắn vào khe ngực không đáy, nhuộm hai bộ ngực trắng như tuyết một lớp đục màu trắng đục đầy dục vọng. 

Ngoài ra còn có một phần nhỏ do góc nghiêng đã bắn lên cao và rắc lên đôi má xinh đẹp đang nhăn nhó vì cực khoái của Kushina. 

Đồng thời, Kushina không thể chịu đựng được nữa. 

Khoảnh khắc "sữa" của con trai phun lên mặt và ngực cô, [Khế ước nô lệ] trong cơ thể cô bùng nổ! 

Một cơn cực khoái mãnh liệt gấp mười lần đêm qua, xen lẫn cảm giác hoàn thành khi có được quyền kiểm soát tuyệt đối con trai mình và niềm vui tột độ khi bị lợi dụng gấp đôi, đã hoàn toàn cuốn trôi ý thức của cô thành một khoảng trống! 

"Uhhhhhhhhh-!"

Cô ngẩng đầu lên, há to miệng và phát ra một tiếng hét chói tai và thỏa mãn không giống giọng nói của con người! 

Cơ thể cô đang đè lên Naruto giống như một động cơ mất kiểm soát, co giật và rung lắc dữ dội và điên cuồng! 

Những dòng "rượu cao cấp" nóng hổi trào ra như suối từ nơi gần cơ thể Naruto, nhấn chìm hoàn toàn phần thân dưới của hai mẹ con trong biển nước ấm và nhớp nháp thuộc về cô...

Ánh nắng ban mai luôn mang đến cảm giác đạo đức giả và trong sáng, có thể gột rửa mọi tội lỗi. 

Nhà hàng của Dinh thự Uzumaki tràn ngập mùi thơm của lúa mì nướng và trứng chiên. Mọi thứ không khác gì bất kỳ buổi sáng bình thường nào của gia đình ở làng Konoha. 

Ngoại trừ hai mẹ con ở bàn ăn. 

Dưới mắt Naruto có một vệt xanh nhàn nhạt, đó là dấu vết để lại sau khi mẹ cậu dùng bộ ngực đầy đặn của mình "nghiền nát" cậu liên tục vào đêm qua, hút cạn chút sức lực cuối cùng. 

Anh ta dùng nĩa đâm những quả trứng luộc vào đĩa một cách bơ phờ, vẻ mệt mỏi hiện rõ trên khuôn mặt. 

Đối diện với anh, Kushina, hoàn toàn ngược lại. 

Cô ấy rạng rỡ và mái tóc đỏ đặc trưng của cô ấy được chải cẩn thận để mang lại vẻ sáng khỏe. 

Cô mặc một chiếc áo sơ mi trắng giản dị, cổ áo không cài hai cúc, mơ hồ lộ ra đường sự nghiệp sâu sắc có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào phát điên. 

Cô có nụ cười dịu dàng không tì vết, thuộc về một người vợ, người mẹ tốt, như thể mụ phù thủy dâm đãng cưỡi con trai mình và dùng ngực bóp tinh dịch đêm qua chỉ là một giấc mơ nực cười. 

Nhưng chỉ có bản thân Kushina mới biết những làn sóng ham muốn và sức mạnh hỗn loạn ẩn giấu bên dưới làn da quyến rũ này là gì. 

Đỉnh cao tột độ đêm qua gần như khiến cô suy sụp, nhưng nguồn năng lượng nguyên thủy “phong phú” hơn mà [Khế ước Chủ Nô] rút ra từ Naruto càng khiến cho charka thần thánh của cô được nuôi dưỡng hơn bao giờ hết. 

Sức mạnh của cô đang phát triển với tốc độ đáng kinh ngạc. 

Nguồn sức mạnh nằm trong tay cô - chiếc lọ pha lê chứa đựng "lòng hiếu thảo" của Naruto. 

"Naruto, sao cậu không ăn? Cậu... tối qua chơi mệt quá à?" Kushina cố ý hỏi, giọng đầy vẻ “quan tâm” của mẹ. 

Naruto yếu ớt gật đầu, cậu chỉ muốn nằm xuống bàn mà ngủ. 

"Không sao đâu," Kushina mỉm cười. Sau đó, cô cầm lọ pha lê lên lắc trước mặt Naruto, "Mẹ có cách giúp con nhanh chóng lấy lại năng lượng. Bởi vì... Mẹ cũng muốn thưởng thức 'bữa sáng' của con."

Cô đưa cái chai lên mắt, ánh sáng lờ mờ xuyên qua chưa đến một phần ba chất lỏng trong suốt hơi đục. 

Đó là tất cả “thành quả” lao động của đêm qua. 

Cô bình tĩnh mở nút chai. 

Khoảnh khắc chai được mở ra, một mùi tanh rất thoang thoảng nhưng không thể nào quên, trộn lẫn với mùi cơ thể xanh đặc trưng của tuổi trẻ, xộc thẳng vào khoang mũi của cô. 

"..."

Nụ cười trên mặt Kushina đông cứng trong một phần mười giây. 

Bụng cô quặn thắt dữ dội, cảm giác nôn mửa dữ dội truyền thẳng vào cổ họng cô. Tâm lý chán ghét như thủy triều cố gắng nhấn chìm lớp ngụy trang được xây dựng bằng ý chí sắt đá của cô. 

'Nó tanh quá...mùi quá tệ...'

Cô phát ra một tiếng hét thầm lặng trong lòng. 

Nhưng khi cô nhìn thấy đôi mắt xanh lam của Naruto đối diện đang nhìn cô với chút tò mò và mong đợi vì hành động của cô, cô kìm nén cảm giác buồn nôn. 

Khuôn mặt cô lại nở nụ cười rạng rỡ hơn cả mặt trời và đầy “hạnh phúc” và “kỳ vọng”. 

"Cẩn thận đấy, Naruto. Đây là 'kết quả' cho sự nỗ lực của cậu, toàn bộ quá trình trở thành sức mạnh của mẹ cậu."

Cô cầm chiếc ly chứa đầy sữa tươi trước mặt lên, sau đó nghiêng lọ pha lê từ từ rót tinh dịch đặc của con trai mình vào trong sữa. 

Giống như một vài sợi lòng trắng trứng không có hình dạng, nó từ từ lan ra trong lớp sữa trắng tinh khiết rồi chìm xuống. Sữa nguyên chất ban đầu trở nên đục một cách kỳ lạ. 

Naruto mở to mắt, tò mò nhìn quá trình "Trộn" kỳ diệu này. 

Kushina cầm cốc "thêm sữa lên". 

Cô thậm chí còn có thể ngửi thấy mùi mặn thoang thoảng lẫn với mùi thơm của sữa. 

Cô nhắm mắt lại và đưa chiếc cốc lên môi như thể đang nếm một loại rượu hảo hạng.

Sau đó, trước mặt Naruto, anh ta ngẩng đầu lên và uống Rước lễ bẩn thỉu, hỗn hợp giữa mối quan hệ giữa con người và tội lỗi. 

"Cổ Đông... Cổ Đông..."

Chất lỏng mịn màng có chút hạt chảy qua đầu lưỡi và trượt xuống cổ họng cô. 

Mùi tanh dai dẳng bùng lên trong miệng cô, khiến mỗi lần nuốt nước bọt đều có cảm giác như đang nuốt một bàn ủi nóng đỏ. 

Cô phải dùng hết sức lực để kiểm soát các cơ ở cổ họng và ngăn cô phun ra toàn bộ cốc ngay tại chỗ. 

Cuối cùng, chiếc cốc trống rỗng. 

Cô đặt chiếc cốc xuống và thở ra một hơi dài, thỏa mãn và thơm ngon. 

Một giọt "sữa đặc biệt" mà cô chưa kịp nuốt đã chậm rãi trượt xuống khóe miệng mịn màng, để lại một vệt nước màu bạc mơ hồ. 

Cô thè đầu lưỡi đỏ tươi, đưa giọt chất lỏng vào miệng, sau đó nở một nụ cười cực kỳ thích thú, thậm chí có chút quyến rũ với Naruto vốn đã choáng váng. 

"A... ngon quá..." Giọng nói của cô khàn đi vì vừa mới nuốt, nhưng lại tăng thêm chút quyến rũ, "Sữa Naruto của chúng ta bổ dưỡng hơn bất cứ thứ gì trên đời. Mẹ cảm thấy... toàn thân cô ấy tràn đầy sức mạnh!"

Cô ấy thậm chí còn siết chặt nắm tay của mình một cách cường điệu, như thể cô ấy đang trở nên mạnh mẽ hơn. 

Naruto nhìn vẻ mặt khiêm tốn, vui vẻ và hài lòng trên khuôn mặt của mẹ, cũng như vẻ mặt tràn đầy năng lượng của bà sau khi uống sữa cậu “làm”. Dấu vết nghi ngờ cuối cùng trong lòng anh và sự kiệt sức về thể chất ngay lập tức được thay thế bằng một dòng nước ấm áp khổng lồ mang tên “kiêu hãnh” và “thỏa mãn”. 

Hóa ra... những điều tôi làm thực sự có thể khiến mẹ tôi hạnh phúc và tràn đầy năng lượng đến thế! 

Hóa ra... tôi thật hữu ích! 

Một nụ cười rạng rỡ, dễ nhận biết và chân thành xuất hiện trên khuôn mặt nhỏ nhắn của anh. "Mẹ ơi! Tối nay con sẽ làm việc chăm chỉ hơn...đêm nay!" Anh ưỡn ngực hứa lớn tiếng. 

Kushina mỉm cười gật đầu, tảng đá lạnh lẽo trong lòng cô cuối cùng cũng rơi xuống đất. 

Nghi lễ đã trở thành thói quen hàng ngày. 

Sự hy sinh đã được thăng hoa thành vinh quang. 

Cô ấy đã thắng. 

Bằng cách đánh cược linh hồn bất tử của mình, cô đã thắng trong cuộc cá cược bẩn thỉu nhất với các vị thần. 

Trong phần sâu nhất của ý thức Naruto, trong dòng nước tâm linh lạnh lẽo vĩnh cửu do phong ấn Bát quái kiến ​​tạo, có hai tù nhân. 

Một là con cáo chín đuôi hung bạo đầy thù hận. Nó bị nhốt trong chuồng chim khổng lồ màu đỏ son, gào thét ngày đêm nhưng không thể làm gì được. 

Cái còn lại là dư ảnh charka màu vàng, gần như không thể nhận ra. 

Anh ấy là Namikaze Minato. 

Ông là Hokage thứ tư của Konoha, "Tia chớp vàng" và là cha của Naruto. 

Anh phong ấn phần charka cuối cùng của mình tại đây, cùng với tình yêu và niềm hy vọng dành cho vợ con. 

Đáng lẽ anh phải xuất hiện khi Naruto không thể kiểm soát được sức mạnh của Cửu Vĩ, giống như một hiệp sĩ anh hùng, bảo vệ con trai mình lần cuối, nói cho cậu biết sự thật và cho cậu sức mạnh để tiến về phía trước. 

Đáng lẽ anh phải ngủ cho đến khi khoảnh khắc đó đến. 

Nhưng hai ngày trước, hắn bị một cỗ lực lượng đột nhiên cực kỳ quen thuộc nhưng lại cực kỳ xa lạ, cưỡng ép hắn từ trong giấc ngủ say tỉnh lại. 

Đó là chakra của Kushina. 

Đó là luân xa của người vợ yêu dấu của anh, người nóng bỏng như mặt trời và có sức sống mãnh liệt. 

Giây phút đầu tiên tỉnh dậy, Minato cảm thấy ngây ngất. 

‘Kushina! Bạn vẫn còn sống! Tuyệt...tuyệt! Sandaime-sama đã giữ lời hứa của mình. Bạn vẫn còn sống và Naruto có bạn để chăm sóc anh ấy. Thật tuyệt vời...'

Ý thức còn lại của anh cảm nhận được hơi ấm đã mất từ lâu trong làn nước lạnh giá. 

Nhưng rồi sự ngây ngất đã được thay thế bằng sự bối rối lớn lao. 

'Không... luân xa này...'

Là bậc thầy về kỹ thuật phong ấn, khả năng cảm nhận charka của Minato vượt xa người thường. 

Anh có thể cảm nhận được, mặc dù bản chất chakra của Kushina không thay đổi, nhưng nó trộn lẫn với một loại năng lượng "thần thánh" mà anh chưa từng thấy trước đây, mang theo khí chất thần thánh nhưng lại là năng lượng "thần thánh" lạnh lùng và tàn nhẫn. 

Điều khiến anh càng bất an hơn là ngoài luân xa chính của Kushina, còn có ba luân xa ngoài hành tinh yếu ớt nhưng liên tục hoạt động như những cỗ máy, ký sinh trong cơ thể cô! 

'Cái gì thế này? Một loại kỹ thuật niêm phong mới? Hay... cô ấy đang bị điều khiển bởi thứ gì đó? ’

Ngay khi anh còn nghi ngờ, anh đã “nhìn thấy” nó. 

Qua đôi mắt Naruto, qua giác quan của Naruto, anh nhìn thấy người phụ nữ đã mê hoặc anh trong giấc mơ, cúi xuống bên tai cậu con trai chín tuổi của họ, dùng giọng nói tục tĩu nhất mà anh chưa từng nghe thấy, phun ra những lời báng bổ quỷ quyệt xúi giục con trai anh phạm tội báng bổ. 

Ý thức của Minato dường như bị một tia sét đen đánh vào lúc đó. 

'Không...Kushina...cậu đang làm gì thế? ! dừng lại! Dừng lại đi! ’

Anh điên cuồng hét lên, cố gắng vượt qua rào cản của không gian tinh thần này, cố gắng làm cho Naruto nghe thấy giọng nói của mình. 

Nhưng anh ta chỉ là một chương trình, một dư ảnh luân xa được cài sẵn. 

Anh ta không có sức mạnh và chỉ có thể quan sát và “cảm nhận” một cách mạnh mẽ. 

Anh cảm nhận được sự bối rối, sợ hãi và sự phấn khích trẻ con của Naruto do cơ thể không thể kiểm soát được gây ra bởi điều cấm kỵ. 

Anh "nhìn" Kushina nắm lấy bàn tay nhỏ bé bẩn thỉu của Naruto, trên mặt lộ ra vẻ chán ghét và ngây ngất, sau đó lè lưỡi...

Vào lúc đó, ý thức của Namikaze Minato lần đầu tiên trải qua một cảm giác gọi là “suy sụp” còn sâu sắc hơn cả cái chết. 

'Quái vật...đó không phải là Kushina...cô ấy không thể dâm đãng như vậy được! ’

Anh nghĩ đây đã là địa ngục rồi. 

Nhưng anh sớm phát hiện ra rằng đây chỉ là lối vào địa ngục. 

Đêm hôm sau, khi Kushina lấy lọ pha lê ra và nói trò chơi “heo đất hiếu thảo”, ý thức của Minato không còn tức giận nữa mà tê dại đến mức tâm hồn anh dường như đóng băng. 

Anh ta giống như một tù nhân bị trói vào ghế, buộc phải mở mí mắt và buộc phải xem bộ phim khiêu dâm bẩn thỉu nhất thế giới, do vợ và con trai anh ta đóng chính. 

Khi Kushina cởi áo ngủ và dùng hai bộ ngực đầy đặn mà anh đã vuốt ve, hôn vô số lần, tượng trưng cho tình mẫu tử và sắc đẹp, để kẹp và mài bộ phận sinh dục của con trai họ, ý thức của Minato lần đầu tiên có thôi thúc “tự hủy hoại”. 

Anh thà tan biến ngay bây giờ còn hơn là nhìn nó thêm một giây nào nữa. 

'Tại sao... tại sao chuyện này lại xảy ra...sự hy sinh của mình...cái chết của mình...tôi đã nhận được gì để đổi lấy nó? Ngôi làng tôi bảo vệ bằng mạng sống của mình, gia đình tôi bảo vệ... Tại sao lại trở thành khung cảnh luyện ngục như vậy? ! ’

Anh buộc phải "cảm nhận" sự chạm nhẹ nhàng của con cặc non của Naruto được bao bọc bởi ngực mẹ. 

Anh buộc phải “nghe” tiếng nước nhớp nháp và tiếng thở hổn hển không thể kiềm chế của hai mẹ con. 

Anh buộc phải "chứng kiến" khoảnh khắc cú phóng cuối cùng của Naruto đáp xuống đôi má xinh đẹp mà anh vô cùng yêu thương. 

Tâm hồn anh hùng của anh, ý chí Hokage của anh, lòng tự hào của anh với tư cách là một người chồng và một người cha… vào thời điểm này đã hoàn toàn bị nghiền nát và biến thành hạt bụi khiêm tốn nhất trong vũ trụ. 

Và bây giờ là buổi sáng ngày thứ ba. 

Ý thức của Minato giống như một bóng ma đã chết hàng ngàn lần, tê liệt "ngồi" trong cơ thể Naruto, nhìn "quái vật" bên kia bàn ăn. 

Anh nhìn cô nhặt chiếc chai pha lê lên. 

Anh nhìn cô đổ "vật hiến tế" bẩn thỉu của con trai họ vào thứ sữa trắng tinh khiết. 

Mùi tanh hòa lẫn với mùi sữa mà chỉ linh thể của anh mới có thể "ngửi được", giống như một chiếc bàn chải thép vô hình, liên tục gãi vào tâm hồn vốn đã đầy vết thương của anh. 

Sau đó, anh nhìn cô, kìm nén cảm giác buồn nôn thoáng qua và uống chén "Rước lễ" với nụ cười giống Đức Mẹ. 

Cuối cùng anh cũng nghe được. 

Tôi nghe thấy tiếng khóc của đứa con trai tội nghiệp đã bị tẩy não hoàn toàn, đầy tự hào và kỳ vọng. 

"Mẹ ơi! Tối nay con sẽ làm việc chăm chỉ hơn...đêm nay!"

"Bùm——!"

Ý thức của Namikaze Minato hoàn toàn sụp đổ vào lúc anh nói những lời này. 

Tất cả những phân tích, tức giận, khó hiểu, buồn bã lúc này đều hội tụ thành một hố đen tuyệt vọng tột cùng có thể nuốt chửng tất cả. 

Anh ấy hiểu rồi. 

Kushina không bị kiểm soát và cũng không bị điên. 

Cô ấy có ý thức và có mục đích riêng của mình. Cô đang thực hiện một "nghi lễ" tà ác mà anh không thể hiểu được, và con trai Naruto của họ là vật hiến tế duy nhất, liên tục. 

Nhưng chính anh, người cha lẽ ra phải bảo vệ con trai mình, lại bị phong ấn ở đây và trở thành khán giả hàng đầu duy nhất và vĩnh viễn của thảm kịch nhân loại này. 

'Giết tôi đi...'

Những tàn dư chakra màu vàng vặn vẹo và run rẩy dữ dội trong vùng nước tối tăm, như thể chúng đang phải chịu sự tra tấn đau đớn hơn Linh Trí gấp vạn lần. 

'Ai sẽ... giết tôi... hay... giết họ...'

'Tôi đã sai rồi...Kushina...Tôi đã sai rồi...'

'Lẽ ra tôi không nên ngăn cản bạn ngay từ đầu ...'

'Bạn nên được phép mang Naruto...đi cùng mình...'

Sự bi thương của người anh hùng, trong vực thẳm chưa từng có, đã biến thành lời nguyền hủy diệt tàn khốc nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5: chiêu đãi mẹ ăn hết món tinh dịch của Naruto

Câu nói trẻ con của Naruto “Tối nay tôi sẽ làm việc chăm chỉ hơn” đối với Kushina nghe như vừa là lời tuyên bố chiến thắng khiến cô vô cùng hài lòng, vừa là một vấn đề kỹ thuật cần được giải quyết gấp. 

Cô biết rất rõ rằng với cơ thể của một cậu bé chín tuổi, cho dù có thêm sinh lực của tộc Uzumaki và Cửu Vĩ thì việc “sản xuất” nó cũng có giới hạn. 

Hiệu quả của máy xay sữa đêm qua mặc dù rất đáng chú ý, nhưng đối với Naruto, nó cũng tiêu tốn một lượng tiền khổng lồ, hơn nữa hiệu suất vẫn không phải là lý tưởng - lọ thủy tinh thậm chí còn chưa đầy một phần ba. 

“Bữa sáng”, nguồn sức mạnh của cô, không thể lúc nào cũng “thiếu một cân” như vậy. 

‘Hiệu quả phải được cải thiện…Phải thực hiện tối ưu hóa quy trình. ’

Người mẹ hiền lành, yêu thương ban ngày lại trở thành “người giám sát dây chuyền sản xuất” tính toán và lạnh lùng nhất trong đêm khuya. Cô đã xây dựng trong đầu mình một kế hoạch “khai thác” mới gồm nhiều giai đoạn. 

Một phương pháp kích thích duy nhất sẽ nhanh chóng tạo nên khả năng chịu đựng trong cơ thể. 

Cần sử dụng những kích thích khác nhau, từng bước một, tiến bộ từ tinh thần đến thể xác để phát huy tối đa tiềm năng của cơ thể non nớt đó trong thời gian ngắn nhất. 

Cô ấy cần những “công cụ” mới. 

Đêm đó, khi Naruto nằm trên giường chờ đợi “trò chơi”, Kushina không trực tiếp ngồi lên người cậu như đêm trước. 

Cô lấy ra một gói hàng mới chưa mở từ sâu trong tủ. 

Xé gói hàng ra, bên trong là một đôi tất trắng tinh, óng ánh như lụa. 

"Naruto, trận đấu tối nay sẽ có chút khác biệt." Cô quay lưng lại Naruto, với nụ cười bí ẩn trong giọng nói, "Mẹ mặc một bộ 'trang bị' mới để khiến con vui lên hơn."

Cô từ từ ngồi xuống, nhấc một chân thon dài và cân đối của mình lên, rồi cẩn thận xỏ đôi tất trắng vào từ đầu ngón chân trở lên. 

"Xì-"

Tiếng lụa cọ vào da đặc biệt rõ ràng trong căn phòng im lặng. 

Màu trắng tinh khôi không tì vết ôm chặt lấy những đường cong hoàn hảo của đôi chân cô, từ mắt cá chân thon thả, đến bắp chân tròn trịa, cho đến cặp đùi đầy đặn và đầy đặn. 

Thay vì che đậy, màu trắng làm nổi bật sự đàn hồi và sức mạnh đáng kinh ngạc của làn da trưởng thành dưới làn da cô một cách khổ hạnh. 

"Con có thích không? 'Thiết bị mới' của mẹ." Cô quay lại nhìn Naruto đang choáng váng và từ từ nhếch khóe miệng lên. 

Buổi khai thác tối nay được chia thành hai phần. 

Phần đầu tiên là “món khai vị” – “món thu hoạch” đầu tiên một cách thô sơ và trực tiếp nhất. 

Không có chút vô nghĩa không cần thiết, cô trực tiếp quỳ xuống trước mặt Naruto, sau đó, trước mặt Naruto đang bối rối, cô cúi xuống khuôn mặt từng cao quý như nữ hoàng của mình. 

“Mẹ dùng miệng trước tiên… giúp con bật ‘công tắc’…”

Giọng cô khàn khàn và nhớp nháp, hơi thở ấm áp của cô phả vào bụng Naruto, vốn đã cương cứng một nửa vì lo lắng và mong đợi. 

Sau đó, cô mở đôi môi đỏ mọng của mình ra, đưa con cặc mềm mại còn hơi mềm vào miệng. 

"Ờ!"

Naruto thở gấp. 

Hơi ấm và ẩm ướt của miệng anh, sự mềm mại của lưỡi anh và áp lực từ quyền lực tuyệt đối của mẹ anh ngay lập tức truyền vào não anh một dòng khoái cảm còn cấm kỵ hơn nhiều so với đêm qua! 

Kushina không hề do dự. Đối với cô, đó không còn là một nghi lễ đầy vất vả mà là một công việc phải làm. 

Lưỡi của cô ấy, giống như một con rắn khéo léo, khéo léo liếm và quấn quanh vật nhỏ đang to lên nhanh chóng. 

Đôi môi cô quấn chặt lấy phần gốc, sử dụng nhịp điệu nới lỏng và thắt chặt chính xác để tạo ra một lực hút điên cuồng. 

Cô thậm chí còn sử dụng những kỹ thuật tiên tiến, dùng đầu lưỡi gãi nhẹ nhàng và nhanh chóng vào lỗ nhạy cảm nhất phía trên, mỗi lần như vậy đều khiến cơ thể Naruto co giật dữ dội như bị điện giật. 

‘Không…không…! ’ Ý thức của Minato lặng lẽ rên rỉ từ sâu trong phong ấn. Anh buộc phải cảm nhận toàn bộ quá trình con trai mình được vợ mình quan hệ tình dục bằng miệng. Dư ảnh charka vàng của anh đã bị xói mòn và lốm đốm bởi những sợi dây tuyệt vọng màu đen. 

"Mẹ...Mẹ...muốn...muốn...lại...!"

Naruto gần như đã khóc. Loại kích thích trực tiếp và bạo lực từ miệng này là điều mà anh chưa từng trải qua trước đây. Cơ thể anh đạt đến điểm quan trọng chỉ trong một phút. "Rất tốt..."

Kushina nhanh chóng rút lui. Một giây trước khi vật nhỏ đã đạt đến giới hạn và tràn ngập chất lỏng sắp phun trào, cô cầm chiếc lọ pha lê chĩa vào miệng chai. 

“Hãy đóng góp đi con trai… Đây là hành động ‘hiếu thảo’ đầu tiên.”

"Pfft——!"

Một dòng chất lỏng đục màu trắng bắn chính xác vào chai pha lê. “Sản lượng” lần này rõ ràng là nhiều hơn đêm qua. 

Mức chất lỏng trong chai đã tăng lên gần một nửa. 

Giai đoạn khai thác đầu tiên đã hoàn tất. 

Nhưng Kushina không cho Naruto cơ hội thở. 

"Đừng di chuyển, trò chơi vẫn chưa kết thúc."

Cô nhìn Naruto đang mệt mỏi nằm gục trên giường với nụ cười "nhân hậu". "Tiếp theo, đã đến lúc mẹ sử dụng 'thiết bị mới'... để 'nạp năng lượng sâu' cho con."

Cô ngồi ở cuối giường, dang rộng hai chân yếu ớt của Naruto, sau đó từ từ nhấc chân phải được bọc trong chiếc tất trắng tinh, trông như một tác phẩm nghệ thuật. 

Cô nhẹ nhàng đặt đôi chân xinh đẹp của mình trong chiếc tất trắng lên bụng Naruto vừa mới được thả ra và vẫn còn ở trạng thái hơi mềm. 

Cảm giác lạnh lẽo và trơn trượt của chiếc tất khiến Naruto rùng mình. 

"Nhìn này, Naruto..."

Giọng của Kushina giống như lời thì thầm của ác quỷ. 

Cô dùng những ngón chân linh hoạt trong đôi tất trắng của mình để nhẹ nhàng kẹp thứ hơi mềm đó rồi bắt đầu xoa bóp từ từ lên xuống. 

"Shasha... Shasha..."

Đó là âm thanh của những sợi chỉ trắng cọ vào da và âm thanh của lý trí bị nghiền nát. 

Con gà trống non nớt vừa mới “chết trận”, dưới sự trêu chọc của “dụng cụ tra tấn” lạnh lùng và mượt mà với dáng cong duyên dáng và mùi thơm cơ thể nhẹ nhàng này, bất ngờ đứng dậy một lần nữa run rẩy và bướng bỉnh với tốc độ trái ngược với lẽ thường! 

"Nhìn này...nó rất thích 'thiết bị mới' của mẹ." Kushina mỉm cười tự hào. 

Cô không còn hài lòng với những ma sát đơn giản nữa. 

Cô dùng lòng bàn chân như hai cối xay để kẹp vật cương cứng vào giữa rồi bắt đầu chà qua chà lại theo một nhịp điệu rất nhịp nhàng. 

Độ cong duyên dáng của vòm phù hợp hoàn hảo với cột. Những mạch máu màu xanh lam thấp thoáng dưới lớp lụa trắng, tràn đầy sức sống và vẻ đẹp cấm kỵ. 

Mỗi lần cọ xát đều mang lại cảm giác ma sát độc đáo xuyên qua chiếc tất khiến da đầu Naruto tê dại. 

"A...Mẹ...Chân...kỳ lạ quá..." Giọng Naruto đầy bối rối và vui sướng tột độ.

“Đừng nói, hãy cảm nhận bằng trái tim.” 

Kushina tăng cường độ. Cô thậm chí còn dùng lòng bàn chân ấn vật cương cứng lên ga trải giường và mài đi mài lại. 

Cô nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng và vặn vẹo của Naruto vì khoái cảm cực độ xa lạ, trong lòng cô tràn ngập niềm vui bệnh hoạn như mùa thu hoạch. 

Lần này việc khai thác thành công hơn cô tưởng tượng. 

Cô có thể cảm nhận được “chất dự trữ” trong cơ thể Naruto sắp bị cạn kiệt hoàn toàn. 

"Bây giờ...đưa tất cả phần còn lại...cho mẹ——!"

Cô ấy véo mạnh bằng cả hai chân! 

"Ahhhhhh-!"

Kèm theo một tiếng hét còn chói tai hơn trước, chất lỏng đục thứ hai và cũng là cuối cùng của màn đêm phun ra, làm bẩn đôi chân lụa trắng như tuyết của cô bằng thứ bẩn thỉu nhớp nháp. 

Lọ pha lê cuối cùng đã được lấp đầy hoàn toàn. 

Sáng sớm hôm sau. 

Trên bàn ăn, Naruto có hai quầng thâm dưới mắt, nhưng trên mặt lại ửng hồng một cách kỳ lạ. 

Trên tay anh ta cầm một miếng bánh mì nướng vàng ruộm, tay còn lại cẩn thận cầm chiếc lọ pha lê chứa đầy "thành quả lao động". 

"Mẹ ơi! Để con làm bữa sáng cho mẹ nhé!" Anh tự hào tuyên bố. 

Sau đó, anh vụng về bắt chước những gì mẹ anh đã làm ngày hôm qua, đổ toàn bộ chai tinh dịch dính của anh lên chiếc bánh mì nướng ấm, rồi phết cẩn thận và đều bằng mặt sau của một chiếc thìa. 

Mùi tanh nồng nặc trộn lẫn với mùi lúa mì ngay lập tức tràn ngập nhà hàng. 

Kushina mỉm cười nhìn tất cả những điều này nhưng bụng cô lại quặn lên. 

Nếu cô có thể dựa vào ý chí để uống, thì loại “nấu” nửa đặc cần nhai này… quả thực chính là cực hình đối với tâm hồn cô. 

"Mẹ ơi, mẹ hãy dùng nó! Đây là 'bánh mì nướng năng lượng' mà con... đã vất vả cả đêm... để chuẩn bị cho mẹ!" Naruto đưa miếng bánh mì nướng bốc mùi cho cô bằng cả hai tay, như thể đang dâng hiến một vật thiêng liêng. 

"..."

Nụ cười trên khuôn mặt Kushina thật hoàn hảo. 

Cô nhận lấy chiếc bánh mì nướng, dưới ánh mắt đầy mong đợi và ngưỡng mộ của Naruto, cô mở miệng cắn một miếng lớn. 

Bánh mì nóng hổi, ​​​​được nướng và giòn, hòa quyện với thứ "nước sốt"... dẻo dai khó tả, đầy mùi tanh nồng nặc. 

Khi răng cô cắt mở chiếc bánh mì, khi lưỡi cô tiếp xúc với phần lõi mềm mại ấm áp thấm trong tinh dịch của con trai cô, một cảm giác buồn nôn mạnh gấp trăm lần khi uống nó sẽ phát nổ trực tiếp trong não và dạ dày cô như một quả bom hạt nhân. 

Nhưng cô ấy không dừng lại. 

Cô thậm chí còn buộc mình phải tỏ ra thích thú và hài lòng, nhai thật kỹ. 

"Goo...chip..."

Đó là âm thanh kinh tởm của việc thức ăn trộn lẫn với thứ chất lỏng nhớp nháp đó. 

Cô nuốt nó. 

Sau đó, anh ấy giơ ngón tay cái lên cho Naruto. 

"Ngon quá...đây là món bánh mì nướng ngon nhất...mẹ...đã từng ăn..." Giọng cô hơi run vì đang cố nhịn nôn, nhưng đối với tai Naruto, đó là lời khen đẹp nhất trên đời. 

"Naruto...con thực sự...con trai...ngoan của mẹ..."

Bữa ăn "bánh mì nướng năng lượng" trộn lẫn với mùi thơm của lúa mì, mùi tanh, tội lỗi và vinh quang cuối cùng đã bị Kushina nuốt chửng mà không để lại một giọt nào. 

Khi cô súc miệng bằng nước mà dù thế nào đi nữa cũng không thể loại bỏ hoàn toàn mùi hôi, cô nhìn thấy Naruto trong gương. 

Con trai của bà, đứa trẻ đêm qua bị bà cho cạn kiệt thể xác theo hai cách cực kỳ dâm đãng, giờ lại hưng phấn đến đỏ mặt vì được khen. 

Cô biết rằng mặc dù những lời động viên bằng lời nói và nghi thức nếm thử đã trói buộc Naruto vào con đường hy sinh được gọi là “hiếu thảo” nhưng điều đó vẫn chưa đủ. 

Trẻ em hay quên và trực quan. 

Anh ta cần phải tận mắt nhìn thấy và “cảm nhận” “sự cống hiến” của mình đã biến thành một sức mạnh to lớn như thế nào, đủ để thay đổi thế giới. 

Cô muốn gieo vào trái tim anh một hạt giống ma quỷ mang tên "sức mạnh", thứ có mối liên hệ mật thiết với dục vọng và tội lỗi. 

"Naruto, con ăn no chưa? Mẹ dẫn con đi xem thứ gì đó hay ho."

Kushina lau khóe miệng, nụ cười trên mặt ôn hòa đến mức như có thể làm tan băng tuyết. 

Họ đã đến đỉnh Hokage Rock. 

Đây là điểm cao nhất của làng Konoha. Gió lạnh thổi tung quần áo, tóc của hai mẹ con, cả làng không bị cản trở dưới chân họ. 

Từ xa, có thể nhìn thấy rõ đường nét của trường ninja và sân tập. 

"Nhìn này, Naruto, nhà của chúng ta, ngôi làng của chúng ta." Kushina dang rộng vòng tay như ôm lấy khung cảnh, "Và mẹ ơi, có sức mạnh để bảo vệ tất cả những điều này."

Nói xong, mắt cô nheo lại. 

Giây tiếp theo, hàng chục chuỗi luân xa màu vàng, dày đặc và rắn chắc hơn bao giờ hết, đột nhiên bắn ra từ phía sau cô! 

Những chuỗi này không còn là những cơ thể năng lượng trong mờ nữa mà là những thực thể được làm bằng vàng nguyên chất, tỏa sáng rực rỡ thần thánh! 

Chúng phát ra những tiếng gầm "ù ù" trong không trung, tựa như xé nát không khí, giống như một đàn trăn vàng sống động, hung hãn! 

"Và sức mạnh này đã được bạn trao cho tôi."

Cô quay đầu lại và nói nhỏ với Naruto đang choáng váng. 

Mắt cô dán chặt vào hòn non bộ cao mười mét dùng để tập luyện ở rìa Sân tập số 7 phía xa. 

Một ý nghĩ chợt đến trong đầu tôi. 

Hàng chục sợi xích vàng đó như nhận được ngọn roi hủy diệt của lời tiên tri, lập tức cắt ngang bầu trời, với sức mạnh như sấm sét, chúng quất, quấn chặt và siết chặt vào hòn non bộ khổng lồ! 

Không có vụ nổ kinh hoàng nào cả. 

Chỉ có tiếng “cạch cạch” buồn tẻ, thẫn thờ. 

Trong đôi mắt xanh đang mở to vì quá sốc của Naruto, hòn non bộ bằng đá cứng giống như một quả cầu bùn được giữ trong tay một người khổng lồ. Dưới sự siết cổ điên cuồng của sợi dây chuyền vàng, nó ngay lập tức bị bóp, vặn và nghiền nát! 

"Bùm--!"

Khi những sợi xích được thả ra, hòn non bộ không còn nữa, chỉ còn lại một đống sỏi lớn nhỏ khác nhau và một làn khói. 

Một đòn, chỉ một đòn thôi. 

Anh ta đã biến một ngọn đồi thành bột. 

"Đây...đây là...sức mạnh của mẹ...?" Naruto lắp bắp hỏi, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng vì phấn khích và sợ hãi. 

"Không," Kushina chậm rãi lắc đầu. Cô cúi xuống, nhìn thẳng vào mắt Naruto và nói với giọng điệu dịu dàng đến mê hồn, "Đây không chỉ là sức mạnh của mẹ. Đây là 'lòng hiếu thảo' và 'công sức' của cậu, chuyển hóa thành sức mạnh. Đó là sức mạnh... của chúng tôi."

Cô đưa tay ra và nhẹ nhàng đặt lên trán Naruto. "Bạn có muốn... thử nó bằng chính đôi tay của mình không? Cảm giác này?"

Naruto chưa kịp trả lời, một nguồn năng lượng vàng ấm áp và hùng vĩ, rộng lớn như biển cả, thông qua bàn tay của Kushina tràn vào cơ thể cậu! 

Quyền năng tiềm ẩn của [Khế ước chủ nô] - [Chia sẻ quyền lực], đã được Kushina tích cực kích hoạt vào lúc này. 

Naruto cảm thấy như thể toàn bộ mặt trời đã được tiêm vào cơ thể mình ngay lập tức! 

Cảm giác sức mạnh hủy diệt đó tràn ngập từng tế bào trong cơ thể anh, khiến cơ thể kiệt sức vì “lao động” liên tục của anh lập tức tràn ngập năng lượng vô tận! 

Anh cảm thấy mình như... toàn năng!

"Giống như anh đêm qua... khi anh đang cố gắng 'sản xuất sữa', hãy tập trung sức lực..." Giọng nói của Kushina vang lên bên tai anh, giống như một con dao mổ chính xác nhất, dẫn dắt sức mạnh bạo lực trong cơ thể anh, "Hãy tưởng tượng chúng thoát ra từ sau lưng anh và đi đến nơi anh muốn."

Naruto nhắm mắt lại khi suy nghĩ. 

Anh nghĩ đến những sợi xích vàng không thể phá hủy đó. 

Anh nghĩ đến hình bóng luôn đi trước mặt anh trên sân tập và luôn có vẻ mặt “mày là kẻ thất bại”, khiến anh ghen tị và căm ghét - Sasuke. 

Anh nghĩ đến mọi thử thách mà anh phải đối mặt và nỗi nhục nhã khi lần nào cũng dễ dàng bị đánh bại. 

Hắn muốn quyền lực! Hắn muốn đánh bại hắn! 

"Ahhhhhh-!"

Với một tiếng gầm trẻ con, hàng chục sợi dây chuyền vàng dày và rắn chắc tương đương đột nhiên bắn ra từ tấm lưng nhỏ gầy của Naruto! 

Mặc dù số lượng và sức mạnh kém hơn Kushina một chút nhưng sức mạnh này đã là một kỳ tích đối với một đứa trẻ chín tuổi! 

Sợi dây chuyền giống như một con rồng vàng sống động, nhảy múa điên cuồng trên không trung, phát ra tiếng gầm kinh hồn! 

Naruto kinh ngạc mở mắt ra, nhìn sức mạnh tỏa ra từ cơ thể mình có thể hủy diệt mọi thứ. Anh cảm nhận được sự kiểm soát tuyệt đối gắn liền với ý chí của mình, giống như một cánh tay và một ngón tay, cả người anh rơi vào một cơn hưng phấn cuồng nhiệt chưa từng có! 

"Cậu có cảm thấy không? Naruto?" Kushina rút tay lại, cắt đứt sự chia sẻ quyền lực, xiềng xích đằng sau Naruto cũng tan biến. Cảm giác mất mát quá lớn khiến anh choáng váng. 

Kushina ủng hộ anh ấy. "Thằng nhóc tên là Tát Tô Khả Tát Tô Khả... cậu chưa bao giờ đánh bại hắn lần nào à?"

Giọng nói của cô giống như một chiếc chìa khóa, được cắm chính xác vào lỗ khóa trong trái tim Naruto mà cậu không muốn và mong mỏi nhất. 

Thân thể Naruto cứng đờ, hắn cúi đầu, cắn chặt môi. 

"Chỉ cần ngươi tiếp tục 'hiếu thảo' với mẹ như bây giờ, cho mẹ uống 'sữa' do ngươi làm và tràn đầy 'hiếu thảo' mỗi ngày, mẹ ngươi sẽ có sức mạnh mạnh mẽ hơn. Và sức mạnh của mẹ chính là sức mạnh của ngươi."

Cô nhẹ nhàng nâng cằm Naruto lên và yêu cầu cậu nhìn vào mắt cô. 

"Khi đến lúc, đừng nói đến Sasuke, bạn có thể dễ dàng vượt qua cả Naruto. Bạn sẽ trở thành ninja mạnh nhất. Sẽ không ai dám coi thường bạn nữa, và sẽ không ai có thể đánh bại bạn.", "Bạn hiểu không? Naruto? Bạn nên làm gì nếu muốn trở nên mạnh mẽ hơn?"

Trở nên mạnh mẽ hơn...đánh bại Sasuke...trở thành người mạnh nhất...

Những lời này giống như một lời nguyền rủa, điên cuồng vang vọng trong đầu Naruto. 

Và phương pháp để có được tất cả những điều này thực sự rất "đơn giản". 

Chỉ cần... hiếu thảo với mẹ của bạn. 

Tất cả những gì bạn cần làm là…chơi hết mình mỗi tối và pha ra “sữa” làm mẹ hài lòng. 

Trò chơi nhục nhã, kỳ lạ này ở đâu ra vậy? 

Đây rõ ràng là con đường tắt bí mật thiêng liêng dẫn đến đỉnh cao quyền lực chỉ thuộc về anh và mẹ anh! 

"Tôi hiểu!"

Naruto đột nhiên ngẩng đầu. Trong mắt anh không còn sự bối rối, bối rối nữa. Thay vào đó là một quyết tâm và khát khao chưa từng có, bùng cháy như ngọn lửa! 

"Mẹ ơi! Con hiểu rồi! Con sẽ hiếu thảo hơn! Con sẽ kiếm được nhiều 'sữa' hơn! Con phải đánh bại Sasuke! Con phải trở nên mạnh mẽ hơn bất kỳ ai khác!"

Anh chủ động ôm Kushina thật chặt, như ôm lấy niềm hy vọng duy nhất của mình cho tương lai. 

Kể từ hôm nay, anh không còn là người tham gia thụ động nữa. 

Anh ta sẽ là người sùng đạo tích cực, sùng đạo và cuồng tín nhất trong nghi lễ bị cấm này. 

Sắc trời còn chưa sáng, phương Đông chỉ có một chút bụng cá trắng nõn. 

Kushina bị đánh thức bởi tiếng xào xạc nhẹ phát ra từ nhà bếp. 

Phản ứng đầu tiên của cô là cảnh giác, nhưng những dao động charka quen thuộc với xương cốt của cô và thuộc về Naruto khiến cô mất cảnh giác, thay vào đó cô cảm thấy vô cùng bối rối. 

Cô mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa, đi chân trần và lặng lẽ đi đến cửa bếp. 

Cảnh tượng trước mắt khiến cô như chết cứng tại chỗ. 

Con trai bà, chín tuổi, chỉ cao bằng nửa cái bếp lò, đang “làm việc” trên một chiếc ghế nhỏ với vẻ mặt nghiêm túc và ngoan đạo. 

Trên chiếc thớt trước mặt anh có một chiếc bình pha lê chứa đầy - đó là “kết quả” mà đêm qua anh đã một mình hoàn thành và đạt thành tích quá mức, do lòng khao khát quyền lực cuồng nhiệt thúc đẩy. 

Trên tay anh đang cầm một miếng bánh mì nướng nhẹ. Anh dùng dao ăn cẩn thận và tỉ mỉ phết thứ “nước sốt” màu trắng sữa dính trong chai lên trên thật dày và đều. 

Toàn bộ quá trình diễn ra trang trọng như một buổi lễ thiêng liêng. 

Bởi vì sử dụng quá nhiều, mùi tanh nồng hơn bao giờ hết, trộn lẫn với mùi cơ thể và hormone của thiếu niên, đã lấn át mùi lúa mì của bánh mì nướng và tràn ngập cả căn bếp. 

"Naruto?" Giọng của Kushina có chút khàn khàn mà cô không hề nhận ra. 

Naruto nghe được âm thanh, kinh ngạc quay đầu lại. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn đầy mệt mỏi sau khi thức khuya, nhưng đôi mắt xanh lại sáng đến kinh ngạc, giống như hai vì sao bốc cháy. 

"Mẹ! Mẹ tỉnh rồi! Nhìn này, con đã chuẩn bị 'bữa sáng năng lượng' hôm nay cho mẹ rồi!" Anh giơ miếng bánh mì nướng dính đầy “công khó” của mình lên như thể đó là báu vật: “Đêm qua con tràn đầy năng lượng khi nghĩ đến việc giúp mẹ trở nên mạnh mẽ hơn! Vậy là hôm nay có nhiều ‘năng lượng’ hơn bao giờ hết! Mẹ ơi, ăn nhanh đi để mẹ tràn đầy sức lực cả ngày nhé!”

Đôi mắt anh thật trong sáng, thật nhiệt tình, thật...đầy chờ đợi. 

Anh ta giống như một người lính đã thắng trận và háo hức thể hiện chiến công quân sự của mình với tướng quân. 

Và miếng bánh mì nướng tỏa ra mùi đặc biệt đó chính là đầu của kẻ thù mà anh đã bắt được. 

Kushina đột nhiên cảm thấy cổ họng mình nghẹn lại, cảm giác buồn nôn quen thuộc dâng trào trong bụng cô mạnh mẽ hơn bao giờ hết. 

Nhiều quá... dày quá...

Đây không còn là bữa sáng nữa, đây là sự tra tấn. 

Nhưng nhìn vẻ mặt Naruto nói "Nào, khen ngợi tôi", cô biết rằng mình không thể lùi lại, dù chỉ một bước. 

Nụ cười dịu dàng và hài lòng nhất hiện lên trên khuôn mặt cô, nụ cười hoàn hảo như một chiếc mặt nạ được chế tác cẩn thận. 

"Naruto của ta... đã thực sự trưởng thành, biết chủ động giúp mẹ chia sẻ gánh nặng."

Bà bước tới cầm lấy miếng bánh mì nướng mang theo “vinh quang” của con trai bà và “sự sỉ nhục” của chính mình. 

Cô không hề do dự, mở miệng trước mặt Naruto và cắn một miếng lớn.

"Ờ...!" 

Nếu lần “nấu nướng” trước chỉ khiến cô cảm thấy buồn nôn thì “phiên bản cao cấp quá mức” ngày nay là một cuộc tấn công toàn diện và bão hòa vào vị giác, khứu giác và tinh thần của cô. 

Mùi tanh đặc gần như không pha loãng bùng nổ dữ dội trong miệng. 

Hương vị độc đáo mịn màng và hơi sền sệt, quấn chặt lấy lưỡi và vòm miệng của cô. 

Mỗi lần tôi nhai, nó giống như làm mất đi sự tỉnh táo của chính tôi. 

Cô thậm chí còn có thể "nếm" được rõ ràng hơi thở dữ dội và nóng bỏng của chakra Cửu Vĩ hòa lẫn vào do Naruto "làm việc" quá mức. 

Cô cố chống lại cơn co thắt trong cổ họng và nuốt từng ngụm hỗn hợp đó. 

Một dòng nước ấm pha lẫn cảm giác buồn nôn trượt từ thực quản xuống dạ dày. 

"...Thơm ngon!" Cô giơ ngón tay cái lên cho Naruto, thậm chí còn vắt ra một vệt nước mắt sinh lý vì sự "ngon" trong mắt. "'Năng lượng' ngày hôm nay có vị rất mạnh! Mẹ cảm thấy...sức mạnh đồng loạt dâng trào!"

Naruto, người nhận được lời khen, vui mừng đến mức gần như nhảy dựng lên. 

Nhưng những lời tiếp theo của anh khiến nụ cười trên mặt Kushina hoàn toàn cứng đờ. 

"Thật tuyệt vời!" Naruto hưng phấn từ phía sau lấy ra thêm hai hộp cơm trưa: "Con biết mẹ sẽ thích mà! Vì vậy, để mẹ luôn trong trạng thái khỏe mạnh nhất trong ngày, con đã làm những hộp cơm trưa và tối còn thừa! Như vậy mẹ sẽ không bị thiếu 'năng lượng'!"

Anh mở hộp cơm trưa đầu tiên. 

Bên trong có vài nắm cơm cong queo. 

Trong cơm trắng như tuyết, bạn có thể thấy rõ những sợi chất lỏng màu trắng trong mờ, thấm vào giữa các hạt gạo như mạng nhện, tạo cho toàn bộ viên cơm một độ bóng ẩm kỳ lạ. 

Anh mở cái thứ hai. 

Bên trong là nồi súp miso vẫn còn ấm trong phích. 

Một mùi thơm lạ lùng khó tả trộn lẫn giữa mùi đậu và mùi tanh nồng nặc xộc thẳng vào mặt tôi. 

Hiển nhiên, anh đã “tan” hết “hàng” cuối cùng của mình vào nồi canh này. 

"..."

Kushina nhìn hai người "bữa trưa tình yêu" và cảm thấy đầu óc mình trống rỗng trong giây lát. 

"Trang trại hình người" của cô, được xúc tác bởi loại phân bón hóa học được thiết kế cẩn thận có tên "Trở nên mạnh mẽ", không chỉ trở nên tự chủ mà còn bắt đầu tích cực thực hiện "chế biến sâu sản phẩm" và "phân phối trong mọi thời tiết". 

Con quái vật mà cô tạo ra đang phát triển một cách điên cuồng và mất kiểm soát với tốc độ vượt xa sự mong đợi của cô. 

"Mẹ? Mẹ bị sao vậy? Mẹ không thích à?" Naruto nhìn thấy Kushina im lặng, nụ cười trên mặt lập tức giảm xuống, trong lòng có chút bất an. 

"Không...sao có thể..." Kushina lập tức tỉnh táo trở lại. Cô dùng hết sức lực để làm cho giọng nói của mình nghe đầy ngạc nhiên và cảm động, "Mẹ chỉ...cảm động quá. Naruto của con rất quan tâm đến mẹ...mẹ con thật hạnh phúc."

Cô đưa tay ra, ôm chặt Naruto và vùi mặt vào cái đầu nhỏ của anh. Với hành động này, cô đã che giấu hoàn hảo vẻ mặt gần như suy sụp của mình lúc đó. 

Giờ ăn trưa. 

Kushina ngồi ở nhà một mình và mở hộp cơm nắm. 

Cô nhặt một cái lên, cảm giác nhớp nháp và mùi thơm nồng nặc khiến cô đưa lên miệng mấy lần rồi lại đặt xuống. 

Nhưng khi nghĩ đến đôi mắt mong chờ của Naruto và sức mạnh đằng sau nó, cô nhắm mắt lại và ăn từng nắm cơm một với tham vọng lạnh lùng mang tên "tình mẫu tử" trong lòng. 

Giờ ăn tối. 

Naruto ngồi đối diện bàn ăn, nhìn cô đầy mong đợi. 

Kushina bưng bát súp miso "thêm" lên, độ nóng của súp khiến mùi tanh càng nồng nặc hơn. 

Cô mỉm cười nói với Naruto: “Lấy lòng hiếu thảo của Naruto làm gia vị, đây chắc chắn là món súp ngon nhất trên đời.”

Sau đó, cô ngẩng đầu uống một ngụm bát súp đầy tội lỗi, quyền lực và tủi nhục, như thể đang uống một loại thuốc bổ vô song. 

Thậm chí không còn sót lại một giọt nào. 

Đối mặt với quyền lực tuyệt đối, mọi sự ghê tởm về mặt tinh thần dường như không đáng kể. 

Sau vài ngày "Rước lễ" liều cao, sức mạnh của Kushina tăng vọt một cách điên cuồng theo cấp số nhân. 

Cô có thể cảm nhận được chakra thần thánh trong cơ thể mình đang trải qua một sự thay đổi về chất. “Thần thánh” ảo tưởng một thời đang ngưng tụ thành một nguyên mẫu vàng thực sự của “lõi thần” trong đan điền của cô. 

Nhưng cô cũng nhận thức rõ ràng hai vấn đề. 

Đầu tiên, cơ thể của Naruto, ngay cả với sự ban phước kép của huyết thống Uzumaki và chakra Cửu Vĩ, vẫn đang trên đà bị cạn kiệt. 

Sắc mặt anh càng ngày càng tái nhợt, tinh thần hưng phấn giống như một hồi tưởng trước khi thiêu rụi cuộc đời. 

Việc bắt cá trong hồ là điều ngu ngốc nhất. 

Thứ hai, ham muốn quyền lực của cô đã vượt ra ngoài một “nhu cầu” đơn giản và trở thành một “cơn nghiện” ăn sâu vào xương tủy. 

Việc “Rước lễ” ba lần một ngày không còn làm cô hài lòng nữa, và cô cần một lễ hy sinh “phong phú” và “tinh khiết” hơn. 

Để trở nên mạnh mẽ hơn nhanh hơn và để "phát triển bền vững", cô đã để mắt tới những cuộn giấy bụi bặm của tộc Uzumaki được liệt vào danh sách cấm kỵ. 

Cô ấy đã tìm thấy nó. 

——[Kỹ thuật kích hoạt Yangshen]. 

Đây không phải là nhẫn thuật chiến đấu, mà là một cấm thuật phụ trợ có tác dụng sâu trong máu. 

Theo một cách gần như săn mồi, nó có thể kích thích mạnh mẽ tiềm năng sống nguyên thủy nhất trong tộc nam Uzumaki, tức là năng lượng "Dương", cho phép họ đạt đến đỉnh cao phi lý về tốc độ phục hồi charka, mức năng lượng và hoạt động thể chất trong một khoảng thời gian ngắn. 

Tất nhiên, sở dĩ cấm thuật là cấm thuật là vì tác dụng phụ hống hách của nó - trong khi đối tượng được hưởng quyền lực, những ham muốn bản năng của anh ta, bao gồm thèm ăn, ham muốn hủy diệt và ham muốn tình dục nguyên thủy nhất, sẽ đồng thời được khuếch đại đến giới hạn. Những người có tâm trí yếu đuối thậm chí có thể hoàn toàn trở thành con thú của dục vọng. 

Nhưng theo quan điểm của Kushina, đây chỉ đơn giản là một "ma thuật" được thiết kế riêng cho cô và Naruto. 

Naruto cần "năng suất" mạnh hơn, và cô cần sự hy sinh "chất lượng" cao hơn. Về tác dụng phụ... một đứa trẻ chín tuổi có thể gặp phải mối đe dọa gì? 

Đêm đó, khi Naruto một lần nữa giống như một tín đồ nhiệt thành, sẵn sàng bắt đầu “sự cống hiến” hàng ngày của mình thì Kushina đã ngăn cậu lại. 

"Đợi đã, Naruto." Cô ấn Naruto xuống giường với nụ cười bí ẩn và đầy yêu thương trên khuôn mặt. "Để thưởng cho 'lòng hiếu thảo' gần đây của bạn và giúp bạn có thể đánh bại Sasuke nhanh hơn, mẹ tôi đã quyết định tiến hành một 'khóa huấn luyện đặc biệt' cho bạn.", "Đây là một kỹ thuật bí mật được truyền từ thế hệ này sang thế hệ khác trong tộc Uzumaki của chúng tôi. Nó có thể làm cho sức mạnh trong cơ thể bạn mạnh mẽ và năng động hơn." 

Đôi mắt Naruto lập tức sáng lên khi nghe tin mình có thể trở nên mạnh mẽ hơn. "Thật sao mẹ? Thôi nào! Giúp con luyện tập!"

Bàn tay của Kushina che lấy cái bụng phẳng lì của Naruto, nơi có Đan Điền. 

Cô nhắm mắt lại và luân xa thần thánh trong cơ thể cô bắt đầu lưu thông. 

“[Kỹ thuật kích hoạt Dương Thần]—Mở!”

Lòng bàn tay cô tỏa ra hai luồng ánh sáng vàng rực rỡ, nóng bỏng như mặt trời! 

Những phù văn xoáy nước phức tạp và cổ xưa nhanh chóng chảy trong lòng bàn tay cô, sau đó xâm nhập vào da Naruto như một sinh vật sống! 

"A——!"

Naruto cảm thấy như thể có một chút mặt trời bị nhét vào bụng ngay lập tức! Một cảm giác nóng rát khó tả, mãnh liệt bùng phát từ đan điền của anh ta, lập tức quét qua tứ chi và xương cốt của anh ta!

Anh cảm thấy từng xương cốt, từng tấc cơ, từng giọt máu đều bị năng lượng thiêu đốt này cưỡng bức đốt cháy! 

Sâu trong cơ thể, dường như một số xiềng xích cổ xưa đã hoàn toàn được mở ra, sức mạnh vô tận từ nơi sâu nhất của sự sống trào ra như núi lửa phun trào! 

Da của anh ta chuyển sang màu đỏ vì năng lượng khổng lồ này, và thậm chí hơi thở của anh ta cũng nóng rực. 

"Bạn có cảm nhận được không? Sức mạnh này..." Kushina rút tay lại và nhìn Naruto đang khom lưng như tôm luộc và toàn thân run rẩy. Cô liếm môi hài lòng, "Bây giờ... hãy dâng hiến sức mạnh này, 'lòng hiếu thảo' thuần khiết hơn này cho mẹ tôi."

Nhưng lần này, tình thế hoàn toàn khác với lần trước. 

Trong “trò chơi” trước đây, cô đã dẫn dắt, trêu chọc và trích dẫn. 

Vào lúc này, khi Naruto lần nữa mở mắt ra, đôi mắt xanh lam kia đã bị thay thế bằng một màu đỏ mà cậu không thể hiểu nổi, xen lẫn sự cuồng nhiệt và dục vọng nguyên thủy! 

Giống như một con thú nhỏ vừa thoát khỏi lồng, hắn gầm lên một tiếng trầm thấp vô nhân đạo. 

Anh ấy không còn là người tiếp nhận thụ động nữa. 

Anh ta đột nhiên quay người lại và ghim Kushina đang không nghi ngờ gì xuống dưới mình! 

"Mẹ..."

Giọng anh khàn khàn và thô ráp, hơi thở nóng hổi phả vào mặt Kushina. 

"Tôi... nóng quá... tôi cảm thấy như có một ngọn lửa đang thiêu đốt trong cơ thể mình..."

Lần đầu tiên Kushina đọc được từ “nguy hiểm” trong mắt con trai mình. 

Đó không còn là sự ngưỡng mộ và khao khát của đứa trẻ đối với mẹ mình mà là cái nhìn nguyên thủy và thuần khiết hơn, cái nhìn chiếm hữu, như dã thú của một người đàn ông đối với một người phụ nữ! 

Cái nhìn này khiến cô cảm thấy một sự chấn động đã lâu từ sâu trong tâm hồn. Đó không phải là sự sợ hãi mà là dấu hiệu nguy hiểm xen lẫn sự phấn khích và phấn khích. 

"Tôi...muốn...dành...tất cả ngọn lửa...trong cơ thể tôi...cho mẹ tôi!"

Naruto dường như không thể tổ chức được ngôn ngữ phức tạp. Anh ta làm theo bản năng nguyên thủy nhất của cơ thể mình, vụng về và thô bạo như một con thú, dùng cơ thể của mình xoa bóp cơ thể trưởng thành và đầy đặn của Kushina. 

Dưới sự xúc tác của [Kỹ thuật kích hoạt Dương Thần], vật nhỏ có kích thước và độ cứng đạt đến mức đáng sợ của anh ta đang điên cuồng va vào bụng dưới và chân của Kushina xuyên qua chiếc váy ngủ bằng lụa. 

"Ờ..."

Kushina quá phấn khích trước cú va chạm hoàn toàn mất kiểm soát và hoang dã này đến nỗi toàn thân cô yếu đi. 

Thay vì ngăn cản cô, cô lại chủ động dang chân ra, dùng gót chân kẹp chặt vòng eo điên cuồng của Naruto, hướng dẫn cậu để cậu có thể mài giũa vùng kín nhạy cảm nhất của cô một cách chính xác hơn qua lớp vải. 

"Ừ...chính là nó...con ngoan của mẹ...hãy trao hết 'lửa' của con...cho mẹ..."

Giọng nói của cô cũng trở nên nhớp nháp và dâm đãng vì sự kích thích đột ngột và không thể kiểm soát này. 

“Trò chơi” này đã hoàn toàn biến thành một cuộc diễn tập giao hợp nguyên thủy bị thống trị bởi ham muốn. 

Không thủ đoạn, không trêu chọc, chỉ thuần khiết nhất, sự va chạm và ma sát của da thịt với da thịt. 

Naruto giống như một cỗ máy không bao giờ mệt mỏi, lắc lư vòng eo một cách điên cuồng. 

Kushina thì ngược lại, giống như một vùng đất bị cơn bão dữ dội quét qua, gánh chịu, dìu dắt và hưởng thụ sự “hiếu thảo” bạo lực từ con trai mình. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng khi Naruto phát ra một tiếng gầm thỏa mãn như dã thú, một dòng nước nóng và khổng lồ, lớn hơn nhiều so với bất kỳ dòng nước nào trước đó, phun ra xuyên qua áo ngủ của cậu ấy. 

“Sức ép” đáng kinh ngạc đó ngay lập tức làm ướt một vùng lớn bụng Kushina và lớp vải giữa hai chân cô, thậm chí còn chảy xuống phía dưới. 

Sau khi được thả ra, Naruto nằm trên người Kushina, thở hồng hộc. 

Anh ngẩng đầu lên và nhìn mẹ mình. 

Niềm đam mê đỏ thắm trong đôi mắt xanh ấy dần nhạt đi nhưng có điều gì đó vẫn còn đọng lại mãi mãi. 

Đó là sự pha trộn giữa sự ngưỡng mộ tuyệt đối đối với mẹ anh, ham muốn quyền lực vô hạn và dấu vết của ham muốn chiếm hữu, nguyên thủy của đàn ông mà ngay cả bản thân anh cũng không nhận ra. 

Anh nhìn khuôn mặt đỏ bừng vì dục vọng của mẹ mình vô cùng xinh đẹp, và nhìn chiếc váy ngủ của mẹ thấm đẫm “thành tích” của anh. Lần đầu tiên trong anh có một suy nghĩ mơ hồ và hống hách rằng “mẹ tôi chỉ thuộc về một mình tôi”. 

Tác dụng của [Kỹ thuật kích hoạt Dương Thẩn] độc đoán và tức thời hơn nhiều so với những gì được mô tả trên cuộn giấy. 

Sáng hôm sau, Kushina thậm chí còn không bị đánh thức bởi âm thanh mà bởi một mùi tanh lan khắp nhà, nồng nặc đến mức gần như hóa thành vật chất và tràn đầy sức sống mãnh liệt. 

Mùi hương này “sống động” hơn bao giờ hết, thoảng chút mùi nóng bỏng, nam tính như ánh mặt trời, độc đoán chiếm lĩnh mọi dây thần kinh khứu giác của cô. 

Với một suy nghĩ trong đầu, cô bước ra khỏi giường. 

"Cơn bão" gần như giống như dã thú do Naruto dẫn đầu đêm qua không những không khiến cô cảm thấy mệt mỏi mà bởi vì cô đã hấp thụ làn sóng năng lượng "Dương Thần" thuần khiết nhất đầu tiên nên lúc này cô tràn đầy sinh lực đến mức thậm chí có chút quá nhiều. 

Trong bếp, cô nhìn thấy một Naruto hoàn toàn mới. 

Anh không còn là cậu bé xanh xao, hồn nhiên nữa. 

Lúc này, làn da của anh hiện lên khỏe mạnh, hơi ửng đỏ. Cơ thể gầy gò vốn có của anh dường như trở nên mạnh mẽ hơn chỉ sau một đêm, toàn thân toát ra một sức sống dường như vô tận. 

Cấm kỹ đang làm chín cơ thể anh ta với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

Anh đang đứng trên chiếc ghế dài nhỏ, như một vị tướng đắc thắng trở về, kiểm tra những “chiến tích” của mình trong đêm. 

Trên bàn ăn có ba hộp cơm trưa được đặt ngay ngắn. 

Cơm nắm cho bữa trưa được nhào cực kỳ chặt chẽ, từng hạt gạo được ngâm trong chất lỏng sền sệt cho đến khi trong suốt như pha lê, như được bọc trong một lớp hổ phách. 

Món súp cho bữa tối được phục vụ trong một chiếc bình giữ nhiệt khổng lồ, rõ ràng là một phần rất hào phóng. 

Điều bắt mắt nhất là bữa sáng. 

Nó không còn là "nước sốt" phết lên bánh mì nướng nữa mà là một cốc - một cốc đầy chất lỏng màu trắng sữa, nguyên chất 100%, không pha loãng đựng trong một chiếc cốc trong suốt. 

Chất lỏng đặc và đều, phát ra ánh sáng kỳ lạ như ngọc trai dưới ánh sáng ban mai. Bởi vì nồng độ quá cao, nó thậm chí có thể treo trên thành cốc và trượt xuống từ từ và gợi tình. 

Chén “thánh vật” này là kết tinh cuối cùng của cơn bão dữ dội đêm qua. 

"Mẹ! Mẹ dậy đi!"

Naruto nghe được động tĩnh, hưng phấn quay người lại. Ngoài sự nhiệt tình và ngưỡng mộ, đôi mắt xanh của anh còn ẩn chứa một tia lửa nam tính và chiếm hữu mà ngay cả bản thân anh cũng không nhận ra. 

"Sau khi anh giúp tôi luyện tập ngày hôm qua, tôi cảm thấy như có năng lượng vô tận trong cơ thể! 'Sản lượng' tối qua lớn hơn trước gấp mấy lần! Tôi sợ trộn với sữa sẽ làm loãng 'năng lượng', nên tôi đã chuẩn bị cốc nguyên chất 100% này cho mẹ tôi!"

Anh nâng cao cốc chất lỏng tỏa ra mùi nồng nặc, trong mắt tràn đầy mong đợi và tin tưởng: "Mẹ, uống nhanh đi! Uống xong cái này, mẹ nhất định sẽ trở nên mạnh mẽ hơn!"

Mắt Kushina dán chặt vào cốc chất lỏng. 

Bụng cô như bị ai đó đấm mạnh vào, co thắt và quằn quại điên cuồng. Một dòng nước chua hòa với mật xộc thẳng vào cổ họng anh. 

Uống...uống hết ly này? 

Điều này đơn giản còn đáng sợ hơn việc để cô ăn một con cóc sống. 

Cô thậm chí có thể tưởng tượng sẽ tàn khốc đến mức nào khi cốc chất lỏng tanh đặc, ấm áp này trượt xuống cổ họng, quấn quanh thực quản và rơi vào dạ dày. 

Nhưng cô không thể từ chối. 

Cô nhìn thấy sự nhiệt tình không thể nghi ngờ trong mắt Naruto. 

Dưới sự xúc tác của [Kỹ thuật kích hoạt Dương Thần], tâm trí của Naruto đã bắt đầu di chuyển đến gần con thú hơn, và suy nghĩ của anh ấy đã trở nên trực tiếp và độc đoán. 

Anh cho rằng đây là “việc tốt”, là “công lao” nên cô phải nhận “phần thưởng” này. 

Bất kỳ sự do dự và từ chối nào cũng có thể làm lung lay “sáng kiến” khó giành được của anh ấy. 

Quan trọng hơn... luân xa thần thánh trong cơ thể cô đang gầm lên tham lam và ham muốn khi cô ngửi thấy hơi thở "Dương Thần" này! 

Cơ thể cô, sức mạnh của cô, đang thúc giục cô, ra lệnh cho cô uống nó! 

"...Naruto của tôi thật tuyệt vời."

Khuôn mặt Kushina nở nụ cười rạng rỡ hơn cả mặt trời, xen lẫn sự nhẹ nhõm và xúc động. 

Cô bước tới và cầm lấy chiếc ly một cách duyên dáng, đầu ngón tay thậm chí còn trắng bệch vì kìm nén sự run rẩy. 

“Có thể chuẩn bị nguồn năng lượng ‘tinh khiết’ như vậy cho mẹ… Tôi tự hào về mẹ lắm”.

Cô nâng cốc lên môi trước mặt Naruto. 

Mùi tanh nồng nặc không cách nào xua tan, trộn lẫn với mùi đặc trưng của hormone tuổi teen xộc thẳng vào mũi khiến đầu óc cô choáng váng. 

Cô nhắm mắt lại, thầm niệm trong lòng “sức mạnh”, “lõi thần” và “vượt qua mọi thứ”, sau đó ngẩng đầu lên và mở miệng. 

"Gudu... Gudu..."

Cô buộc cơ cổ họng mình phải vặn vẹo, nuốt chất lỏng đặc như keo vào từng ngụm lớn một cách vô cùng khó khăn. 

Chất kem và hạt của chất lỏng để lại dấu vết nhục nhã trên lưỡi cô. Mùi tanh xộc thẳng vào Điền Linh Gai khiến cô có cảm giác như linh hồn mình bị ô uế mỗi khi nuốt vào. 

Con đập lý trí đang sụp đổ, nhưng tham vọng quyền lực vô tận đã biến thành xi măng vững chắc nhất, ngăn chặn sự rạn nứt. 

Cô không thể nôn được. 

Bà sẽ mỉm cười và nuốt cốc “nước thánh” bẩn thỉu nhất do con trai bà pha ra như loại mật hoa ngon nhất trên đời. 

Cuối cùng, chiếc cốc trống rỗng. 

Kushina đặt chiếc cốc xuống, khóe miệng mang theo một vệt tủi nhục trắng xóa mà cô không kịp lau đi. 

Một giây tiếp theo, một dòng nước ấm áp màu vàng lớn hơn bao giờ hết, giống như một trận lũ tràn ra từ đập nước, nổ tung trong bụng cô! 

Năng lượng "Dương thần" này giống như liều thuốc bổ bá đạo nhất, điên cuồng xuyên qua tứ chi và xương cốt của cô, nuôi dưỡng "lõi thần" vàng trong đan điền của cô. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng, phù văn trên bề mặt "thần hạch" trong nháy mắt sáng lên mấy lần, cảm giác sức mạnh hủy diệt thế giới khiến cô cảm thấy thoải mái đến mức gần như rên rỉ. 

Cảm giác buồn nôn tột độ và khoái cảm tột độ khi sức mạnh tăng vọt, hai cảm giác tột độ này hình thành nên một chu kỳ trái ngược kỳ quái nhất trong cơ thể cô, khiến cô vừa đau đớn vừa nghiện. 

"Điều đó...điều đó thật tuyệt vời, Naruto!" Cô mở mắt ra, những giọt nước mắt do bị kích thích về mặt vật lý đã trở thành bằng chứng rõ nhất cho việc bị “sờ mó” vào lúc này. 

Cô ôm Naruto thật chặt trong lòng, dùng sức hôn lên trán cậu, "Mẹ, con cảm thấy... toàn thân con tràn đầy sức lực! Mẹ quả nhiên đã nhận được 'hiếu thảo' của con! Con thật sự là một đứa con ngoan đối với mẹ!"

Được ôm trong vòng tay của mẹ, ngửi mùi thơm cơ thể trưởng thành của mẹ khiến cậu mê mẩn, và nghe những lời khen ngợi không tiếc lời của mẹ, ham muốn chiếm hữu được khuếch đại bởi các cấm thuật của Naruto đã được thỏa mãn chưa từng có. 

"Ha ha! Chỉ cần mẹ có thể trở nên mạnh mẽ hơn, con có thể chuẩn bị cho mẹ mỗi ngày!" Cậu ưỡn ngực tự hào: "Con cũng đã chuẩn bị sẵn bữa trưa và bữa tối rồi! Mẹ phải ăn hết mới có thể luôn ở trạng thái mạnh nhất, sau đó cho con mượn sức mạnh để đánh bại Sasuke!"

Vì vậy, ngày này đã trở thành "Thứ Sáu Tuần Thánh" của Kushina và "Ngày Thăng Thiên" của cô. 

Bữa trưa, cô mỉm cười ăn những nắm cơm thấm tinh dịch đến mức gần như không còn màu sắc ban đầu của cơm. 

Vào bữa tối, cô thanh lịch uống hết nồi “súp miso đặc biệt” nồng nặc mùi tanh khiến người bình thường nghẹt thở. 

Mỗi lần ăn là một sự lãng phí tinh thần. 

Sau mỗi bữa ăn là lễ hội quyền lực. 

Cô ấy nôn mửa và chạy loạn xạ trên con đường trải đầy rác rưởi dẫn đến ngai của Chúa. 

Dưới sự xúc tác liên tục của [Kỹ thuật kích hoạt Dương Thần], cơ thể Naruto giống như một miếng sắt thần thánh được ném vào lò lửa rực lửa, được rèn thành hình với tốc độ phi nhân loại. 

Sau một đêm trôi qua, hắn không những không hề mệt mỏi mà còn có tinh thần sảng khoái, đôi mắt xanh biếc lóe lên ánh sáng rực rỡ, cuồng nhiệt như một đấng sáng tạo. 

Hôm nay mùi trong bếp lại thay đổi. 

Nó không còn là mùi tanh đơn thuần, đậm đà nữa mà pha lẫn mùi tanh cháy độc đáo và hăng nồng hơn sau khi đạm được nấu ở nhiệt độ cao. 

Nó có mùi như ai đó đang sử dụng những nguyên liệu bẩn nhất để bắt chước món ăn thuần khiết nhất. 

Kushina bước vào bếp với tâm trạng trĩu nặng như sắp phải ra tòa. 

Trên bàn ăn vẫn còn chuẩn bị ba bữa một ngày cho cô. 

Nhưng bữa sáng hôm nay khiến đồng tử cô chợt co lại. 

Đó là một chiếc bát nhỏ bằng sứ trắng tinh tế, trong đó có một bát sữa trứng hấp kiểu Nhật (chawanmushi) dường như rất hoàn hảo. 

Bề mặt của mãng cầu có màu vàng tươi và mịn màng, thậm chí còn lấm tấm vài củ hành lá. Khi cô đến gần, bề mặt giống như bánh pudding vẫn còn hơi rung chuyển, trông vô cùng hấp dẫn. 

Nhưng dạ dày của Kushina co giật điên cuồng ngay khi cô nhìn thấy nó. 

Cô ấy biết rất rõ điều đó. Không thể nào Naruto lại đi mua trứng vào sáng sớm được. Vì vậy... không thể hiểu được những quả trứng dùng để làm ra bát "sữa trứng" này đến từ đâu. 

Thực ra anh ấy... đã học nấu ăn. 

Anh ta đã ngụy trang những “nguyên liệu thô” đầy “hiếu thảo” của mình thành một món “nấu ăn” thực sự bằng cách đun nóng và khuấy đều. 

"Mẹ ơi! Hãy đến xem những món ăn mới con đã chế biến!" Giống như một nhà khoa học phát minh ra kho báu độc nhất vô nhị, Naruto hào hứng nắm tay cô và dẫn cô đến bàn ăn. 

"Tôi thấy uống trực tiếp đôi khi sẽ hơi lạnh. Tôi nghĩ nếu đun nóng thì 'năng lượng' có được mẹ hấp thụ dễ dàng hơn không? Thế là tôi thử hấp như trứng hấp! Bằng cách này, mẹ tôi có thể có một 'bữa sáng năng lượng' nóng hổi, ​​bổ dưỡng hơn!"

Anh cầm một chiếc thìa nhỏ lên và đưa nó cho Kushina. Đôi mắt xanh giống cha anh đang tỏa sáng với sự kỳ vọng không thể phủ nhận. 

"Mẹ, thử xem! Đây là kết tinh của mọi 'hiếu thảo' của con!"

Kushina cầm chiếc thìa lạnh, cảm giác lạnh lẽo trên đầu ngón tay đâm thẳng vào tim cô.

Cô nhìn chiếc bát màu vàng sáng, lắc nhẹ "trứng hấp" trước mặt, rồi nhìn khuôn mặt Naruto dần dần chồng lên hình ảnh chàng trai trẻ đẹp trai như nắng trong ký ức của cô. 

Minato...

Chồng cô, Minato Namikaze. 

Hình ảnh cuối cùng về người đàn ông tóc vàng hiện lên trong tâm trí cô một cách mất kiểm soát. 

Vì ngôi làng, vì gia đình này và để bảo vệ Naruto mới sinh, anh đã không ngần ngại hy sinh mạng sống của mình và phong ấn một nửa Cửu Vĩ bằng chính linh hồn của mình. 

Anh thực hành “tình yêu” của mình bằng chính cuộc sống của mình. 

Và bây giờ...

Còn tôi thì sao? 

Kushina tự hỏi trong lòng. 

Minato, cậu có thấy không? Đây là con trai của chúng tôi. Anh ấy đang dùng cách riêng của mình để “yêu” tôi và “hiếu thảo” tôi. 

Và tôi, để khiến anh ấy mạnh mẽ hơn, để anh ấy đạt đến đỉnh cao trong thế giới tàn khốc này, để hoàn thành sự bảo vệ còn dang dở của bạn… Tôi cũng đang đáp lại “tình yêu” của anh ấy theo cách riêng của mình. 

Bạn đã cho cuộc sống của bạn, và tôi... đã cho nhân phẩm của tôi, tất cả mọi thứ của tôi. 

Đây cũng là... tình yêu. 

Đây là cái giá tôi phải trả cho sức mạnh của mình, gọi là “tình mẫu tử”. 

Lúc này, Kushina đã hoàn thành quá trình tự thôi miên hoàn chỉnh và dứt khoát. 

Cô dùng hai từ “yêu” và “hy sinh” để đánh đồng sự hy sinh to lớn của chồng với hành vi bẩn thỉu của cô lúc này. 

Một cỗ lực lượng vặn vẹo mạnh mẽ gọi là "giác ngộ" dâng lên từ tận đáy lòng cô, lập tức trấn áp mọi khó chịu về mặt thể chất. 

"...Nó có mùi thơm quá."

Nụ cười trên gương mặt cô dịu dàng và thánh thiện hơn bao giờ hết. 

Cô cầm chiếc thìa lên và chỉ vào Naruto, giọng nói tràn đầy niềm vui "chân thành". 

"Naruto của tôi lại có thể nấu ăn cho mẹ tôi... Mẹ thật sự... rất vui."

Cô múc một thìa đầy. 

Chiếc thìa xuyên qua bề mặt nhẵn bóng của sữa trứng, mùi hương càng đậm đà, nóng hổi, ​​hòa cùng hơi nước nóng hổi đập vào mặt. 

Cô nhìn thấy "sữa trứng" trong thìa. Kết cấu của nó mịn màng và có độ dẻo dai kỳ lạ. Cô thậm chí có thể nhìn thấy một số hạt nhỏ màu trắng đã ngưng tụ do nhiệt độ cao. 

Cô đưa thìa vào miệng mà không hề thay đổi vẻ mặt. 

"..."

Không có cảm giác nôn mửa như mong đợi. 

Khi vật thể ấm áp, mịn màng và có vị lạ tan chảy trong miệng, tâm trí Kushina trở nên trống rỗng. 

Vị giác của cô dường như đã mất đi chức năng, chỉ còn lại một nguồn năng lượng "Dương Thần" cực kỳ tinh khiết, đốt cháy cổ họng và tiến vào dạ dày cô như dung nham. 

Năng lượng này cô đặc hơn và... ổn định hơn cốc chất lỏng nguyên chất ngày hôm qua. 

Dường như qua quá trình “nấu chín”, những tạp chất được loại bỏ, chỉ còn lại những tinh hoa nguyên sơ nhất của sự sống. 

“Lõi thần” trong đan điền của cô phát ra tiếng vo ve hài lòng, tham lam hấp thụ tất cả dòng nước này. 

"...thơm ngon!"

Kushina mở mắt ra, trong mắt cô hiện lên một tia sáng. 

Cô đối mặt với Naruto bằng một nụ cười chân thành và mạnh mẽ. 

"Naruto, con đúng là thiên tài! 'Năng lượng' nóng bỏng quả thực dễ dàng hấp thụ hơn! Mẹ cảm thấy... mạnh mẽ hơn bao giờ hết!"

Cô không còn do dự nữa, hết thìa này đến thìa khác, với động tác uyển chuyển và nhanh nhẹn, cô ăn bát “trứng hấp tội lỗi” có thể khiến bất kỳ người bình thường nào phát điên. 

Sau đó, dưới cái nhìn ngưỡng mộ của Naruto, cô ấy đã mỉm cười hoàn thành món "cơm nắm" cho bữa trưa và "súp tinh dịch" cho bữa tối. 

Trước quyền lực tuyệt đối và sự “khai sáng” méo mó, cái gọi là sự ghê tởm về thể xác đã hoàn toàn biến thành một hạt bụi tầm thường trên con đường đến với ngai vàng của Chúa. 

Sau khi sử dụng một hình thức tự thôi miên xoắn xuýt để đánh đồng bát "trứng hấp tội lỗi" với "sự hy sinh thiêng liêng", rào cản tinh thần hay điểm mấu chốt của sự xấu hổ của Kushina đã hoàn toàn sụp đổ. 

Cô bước vào một trạng thái tinh thần mới trong đó sức mạnh là tiêu chí duy nhất. 

Trong giờ ăn trưa, cô ngồi một mình trong nhà hàng trống trải và mở hộp cơm Naruto chuẩn bị cho cô. 

[Bữa trưa: Cơm nắm bom hạt nhân Yang]

Trong hộp cơm nằm im lìm là ba nắm cơm trông căng mọng và trắng trẻo hơn thường ngày. 

Chúng được nhào thành hình giọt nước hoàn hảo, bề mặt mịn và chắc, thậm chí không thể nhìn thấy một hạt gạo nhô ra nào, giống như ba tác phẩm nghệ thuật làm từ gạo được chế tác cẩn thận. 

Nhưng nhận thức của Kushina, vốn đã được "lõi thần" sửa đổi, có thể "nhìn thấy" rõ ràng rằng dưới lớp vỏ gạo mỏng này có một quả cầu năng lượng "dương" màu vàng cực kỳ ngưng tụ, hung bạo, dường như có thể nổ tung bất cứ lúc nào. 

Đây không còn là cơm nắm nữa. 

Đây là ba “quả bom” được ngụy trang bằng gạo và tràn đầy năng lượng sống. 

Cô nhặt một trong số chúng lên. Cơm nắm có cảm giác nặng hơn dự đoán khi cô cầm nó trên tay, thậm chí cô còn có thể cảm nhận được phần lõi chất lỏng bên trong đang rung nhẹ theo cử động của mình. 

Cô không còn chút do dự nào nữa. 

Cô há miệng, cắn nhẹ đầu nắm cơm. 

"Pfft——!"

Khoảnh khắc răng cô xuyên qua lớp vỏ gạo mỏng, vụ nổ như mong đợi đã xảy ra! 

Một dòng "magma" vàng nóng hơn, sền sệt và nóng hơn cả trứng hấp cho bữa sáng trào ra! Nó trực tiếp lấp đầy toàn bộ miệng cô ấy! 

Chất lỏng nóng hổi có mùi tanh nồng nặc ngay lập tức khiến lưỡi cô tê dại. 

Độ đậm đặc của nó không còn là chất lỏng nguyên chất nữa mà giống như một loại bột năng lượng bán đông đặc chứa đầy chất keo sống. 

Đây chính là tinh túy mà Naruto “sản xuất” qua đêm, không hề pha loãng, tiêm trực tiếp vào bên trong cơm nắm để “làm đầy”! 

Anh ta thậm chí còn khéo léo sử dụng charka của chính mình để làm nóng và tập trung "nhồi" trước khi "tiêm" vào! 

Nếu bữa sáng “hầm từ từ” thì bữa trưa lại “xào”! 

Năng lượng "Dương Thần" hung bạo, hoang dã bùng nổ dữ dội trong miệng cô, theo thực quản của cô, lao thẳng vào bụng cô như một con rồng lửa!

"Ờ-!" 

Toàn thân Kushina run lên dữ dội, một cảm giác khoái cảm trái ngược không thể diễn tả được xen lẫn cảm giác buồn nôn tột độ và sự thoải mái tột độ chạy khắp cơ thể cô như một dòng điện. 

Dưới tác động của “chất nổ mạnh” này, “thần hạch” trong đan điền của cô kêu vo vo tham lam và hưng phấn, nuốt chửng và biến đổi nó một cách điên cuồng. 

Cô có thể cảm nhận được sức mạnh của mình đã tăng vọt chỉ trong thời gian ngắn ngủi này! 

"...Thật là...'ngạc nhiên' ngẫu nhiên, Naruto."

Cô thấp giọng lẩm bẩm, lè lưỡi, lăn một vệt vàng tràn từ khóe miệng vào trong miệng, cẩn thận nếm thử. 

Không có dấu vết ghê tởm trong cái nhìn đó, chỉ còn lại sự nghiện quyền lực và sự tán thành một cách bệnh hoạn đối với "sự sáng tạo" này. 

Cô không hề lãng phí, lần lượt “cho nổ” hai “quả bom” còn lại trong miệng một cách gần như ngoan đạo. 

[Bữa tối: Súp bóng xoắn]

Khi màn đêm buông xuống, Naruto ngồi đối diện bàn ăn với vẻ mặt phấn khích, giống như một đầu bếp Michelin đang chờ được đánh giá. 

Bữa tối là một bát súp. 

Nhưng đó không phải là súp miso của ngày hôm qua. 

Thứ được phục vụ trong bát là một món súp chưa từng thấy trước đây, có màu vàng trong suốt và kết cấu như mật ong đặc. 

Bề mặt của súp, do chứa năng lượng khổng lồ bên trong, thậm chí còn quay một cách tự phát và chậm rãi, tạo thành một vòng xoáy nhỏ màu vàng. 

Một mùi thơm lạ, độc đáo hòa quyện giữa vị ngọt của rau và vị tanh nồng nàn của “Dương Thần”, như được hình thành sau một thời gian dài nấu nướng, lan tỏa trong không khí.

"Mẹ! Đây là kiệt tác đỉnh cao của con hôm nay - Súp Rasengan!" Naruto tự hào tuyên bố: "Tôi thấy rằng chỉ thêm 'hiếu' là chưa đủ! Vì vậy, tôi đã cố gắng sử dụng charka giống như Rasengan để quay, nén và nấu 'hiếu' của mình và tinh chất của món súp rau trong suốt ba giờ!"

Ánh mắt của Kushina thay đổi hoàn toàn. 

sốc. 

Sau đó là sự xuất thần. 

Anh ta... thực sự đã sử dụng nhẫn thuật nổi tiếng của cha mình mà không cần bất kỳ người thầy nào trong việc... "nấu ăn" báng bổ này. 

Anh ta đã sử dụng nguyên lý "Rasen Pill" để đun sôi tinh dịch và súp rau củ của chính mình vào một cái bát...bổ sung năng lượng tối ưu. 

Minato, cậu có thấy không? 

Con trai của bạn là một thiên tài. 

Anh ấy thừa hưởng tài năng của bạn, nhưng sử dụng nó để... nuôi dưỡng tôi trên con đường trở thành thần thánh. 

Điều này thật mỉa mai và...hoàn hảo làm sao. 

Cô bưng bát súp ấm nóng vàng óng còn đang xoay nhẹ lên. 

Cảm giác đó không giống như cầm một bát canh mà giống như cầm một vầng nắng dịu dàng, lỏng lẻo. 

Cô đối mặt với Naruto với nụ cười thần thánh đầy ánh sáng của người mẹ. "Naruto của tôi, cậu đã mở ra cánh cửa dẫn đến một thế giới mới cho chính mình và cho mẹ cậu."

Cô ngẩng đầu lên và uống hết bát "Súp xoắn ốc" trong một ngụm. 

Không còn cảm giác khó chịu vào bữa trưa hoặc dính vào bữa sáng. 

Dòng nước màu vàng kim đó, ấm áp và bá đạo, thuận lợi lướt qua cổ họng cô, giống như một dòng sông vàng dài, hòa thẳng vào "thần hạch" đan điền của cô. 

Cô thậm chí không thể cảm nhận được quá trình "tiêu hóa". 

Đó là một chất lỏng bao gồm năng lượng sống và chakra thuần khiết nhất. Khoảnh khắc nó xâm nhập vào cơ thể, nó đã bị "thần hạch" của cô trực tiếp đồng hóa và hấp thụ. 

bùm--! ! ! 

Một cỗ sức mạnh chưa từng có, to lớn đến mức gần như xuyên thủng bầu trời, đột nhiên thức tỉnh trong cơ thể cô! 

Mái tóc dài màu đỏ đặc trưng của cô ấy tự động bồng bềnh mà không cần gió, và ngọn tóc của cô ấy thậm chí còn có một chút quầng sáng vàng. 

Đôi mắt xanh của cô tràn ngập ánh sáng vàng, gần như hóa thành chất và chảy ra ngoài. 

Lúc này, cô có cảm giác như mình đã chạm vào váy của “Thần”. 

"...thật...tuyệt vời..."

Cô đặt bát xuống và nhìn Naruto đang nhìn cô với ánh mắt ngưỡng mộ, trong mắt anh tràn ngập "tình yêu" nóng bỏng và chưa từng có. 

Đó không còn là tình mẫu tử thuần khiết nữa. 

Đó là “tình yêu” của Chúa dành cho những tín đồ sùng đạo và quý giá nhất. 

Đó là “tình yêu” của rồng dành cho chàng hiệp sĩ canh giữ kho báu của mình. 

Chính cô, con quái vật này đang hóa thân thành “thần”, người tuyệt đối sở hữu và trân trọng “tình yêu” dành cho “sự hy sinh” duy nhất và không thể thay thế của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 dùng hậu môn dụ dỗ tiểu Naruto, bơm sữa hiếu thảo

Nửa đêm, ánh trăng chiếu như nước qua song cửa sổ, in bóng lốm đốm xuống sàn gỗ. 

Naruto đã ngủ quên trong phòng, hơi thở đều đặn và mạnh mẽ. [Kỹ thuật kích hoạt Dương Thần] khiến cơ thể anh vẫn như một cái lò hoạt động hiệu quả trong giấc ngủ, không ngừng sản sinh ra năng lượng sống thuần khiết. 

Nhưng Kushina không buồn ngủ chút nào. 

Cô ngồi khoanh chân giữa phòng khách, một cuộn cấm thuật được lấy ra từ nơi sâu nhất trong Namen Sảnh của tộc Uzumaki trải ra trước mặt, toát ra bầu không khí cổ xưa và nguy hiểm. 

Cuộn giấy được làm từ một số loại da động vật chưa được biết đến. Những dòng chữ trên đó không được viết bằng mực mà được in bằng những sợi chỉ chakra vàng. Mỗi nhân vật đều ẩn chứa một sức mạnh khiến tim ngừng đập. 

Mục tiêu của cô rất rõ ràng - tìm cách kiềm chế hoặc thậm chí chống lại nhẫn thuật thời gian và không gian khó nắm bắt và gần như không thể giải quyết được của "người đàn ông đeo mặt nạ". 

Đầu ngón tay của cô, với ánh sáng vàng mờ nhạt, lần theo từng kỹ thuật cổ xưa khó khăn và khó khăn. 

"Ma trận của Thần sấm bay", "Kỹ thuật đảo ngược thời gian", "Phá vỡ không gian"... những kỹ thuật này hoặc có điều kiện khắc nghiệt hoặc thiếu sức mạnh. 

Đột nhiên, đầu ngón tay của cô dừng lại. 

Ở cuối cuộn giấy có ghi chép về một loại nhẫn thuật không-thời gian chưa từng nghe nói đến được xếp vào loại "Cấm thuật tối thượng". 

——[Sức mạnh Thiên Thủ]. 

Đây không phải là một kỹ thuật tấn công chủ động, mà là một kỹ thuật "kích hoạt thụ động" và nhẫn thuật "trao đổi" tối thượng. 

Nguyên tắc của kỹ thuật là thiết lập mối liên kết cuộc sống sâu sắc nhất, vượt qua các chiều thời gian và không gian giữa “người biểu diễn” và “người vận chuyển” để tạo thành một “mỏ neo không gian” tuyệt đối. 

Khi người thi triển gặp phải một đòn chí mạng không thể tránh khỏi, anh ta có thể ngay lập tức kích hoạt [Sức mạnh Thiên Trụ] để cưỡng ép hoán đổi vị trí của mình và "người vận chuyển", bất kể họ cách nhau bao xa. 

Cách thức thiết lập “mỏ neo” này thật khó tin, thậm chí là… báng bổ. 

Cuộn giấy viết bằng ngôn ngữ cổ đầy ý nghĩa hiến tế: “Chủ nhân” cần gửi “tinh khí dương” của đời mình vào “thung lũng âm” sâu nhất và thuần khiết nhất trong “người hầu” để hoàn thành “dấu ấn cuộc đời”. 

Mỗi lần "khắc" có thể tích trữ một cơ hội động cơ [Sức mạnh Thiên Thọ]. 

"Dương Kinh"..."Âm cốc"...

Hơi thở của Kushina đột nhiên ngưng trệ. 

Cô ngay lập tức hiểu ra sự thật thẳng thắn và bẩn thỉu đằng sau những lời nói khó hiểu này. 

--tinh dịch. 

---Sân sau. 

Tiêm tinh dịch vào sân sau của "thú hợp đồng" hoặc "người vận chuyển" để tích trữ cơ hội kích hoạt. 

Một ý tưởng điên rồ, táo bạo đáp ứng hoàn hảo mọi nhu cầu của cô, giống như tia sét đen, ngay lập tức chia cắt tâm trí cô! 

“Sức mạnh thần thánh” của người đeo mặt nạ là chuyển một phần cơ thể của mình sang một không gian khác để tránh bị tấn công. 

Và [Tianzhu Power] là một sự trao đổi vị trí tuyệt đối! 

Chỉ cần anh ta đổi chỗ cho Naruto vào thời điểm đòn tấn công của người đeo mặt nạ thành hiện thực...thì đòn tấn công của người đeo mặt nạ sẽ đánh trúng Naruto bất ngờ xuất hiện! 

Mà Naruto, người sở hữu Cửu Vĩ Chakra và huyết thống Uzumaki, đồng thời có hoạt động thể chất vượt xa người thường, nhất định có thể chịu được một đòn này! 

Khi đó hắn sẽ xuất hiện ở vị trí ban đầu của Naruto, có được cơ hội phản đòn chí mạng thoáng qua đó! 

Đây là... cách duy nhất để kiềm chế thần lực! 

Và cô ấy... Má của Kushina đỏ bừng một cách bệnh hoạn không thể kiểm soát được. 

Kể từ khi bắt đầu con đường cấm kỵ này, để hấp thụ năng lượng tốt hơn và giải tỏa cơ thể ngày càng trống rỗng, cô sẽ sử dụng máy rung chạy bằng charka mỗi đêm để phát triển một vùng hạn chế khác trên cơ thể. 

Sự tích lũy rèn luyện theo thời gian đã khiến hậu môn vốn vốn chật hẹp, chưa từng được khám phá trở nên cực kỳ nhạy cảm. 

Mỗi rung động tần số cao đưa cô đến đỉnh điểm co thắt trong sự nhục nhã và khoái cảm. 

Các cơ và dây thần kinh ở đó từ lâu đã phát triển đến mức ăn được tủy, biết mùi vị. Ngay cả khi không có sự kích thích thì cũng sẽ xuất hiện những làn sóng trống rỗng, khao khát được lấp đầy bởi một thứ gì đó và những cảm giác nhói đau đáng xấu hổ. 

Cô ấy có "Thung lũng âm" hoàn hảo nhất. 

Và Naruto, được xúc tác bởi [Kỹ thuật kích hoạt Thần Dương], sở hữu "Tinh chất Dương" mạnh mẽ và thuần khiết nhất trên thế giới. 

Cô ấy có thể trở thành "người vận chuyển" Naruto! 

Kế hoạch này quá hoàn hảo nhưng lại... sa đọa. 

Nó kết hợp hoàn hảo chiến lược, sức mạnh và những ham muốn thể chất đã phát triển mà cô xấu hổ khi thừa nhận. 

Tất cả những gì cô cần là một cái cớ hợp lý để Naruto chấp nhận “sự đối xử” này. 

Sáng hôm sau, tại bàn ăn. 

Naruto vẫn như một đầu bếp dâng bảo bối, phục vụ “món ăn” mới nhất của mình. 

Kushina chịu đựng mùi tanh ngày càng nồng nặc, trên mặt nở nụ cười dịu dàng như mẫu, ăn từng thìa “hiếu thảo”. 

Trong tâm trí cô, nụ cười của Minato trước khi chết và những dòng chữ vàng báng bổ trên cuộn giấy [Thiên Thư Lý] cứ luân phiên xuất hiện. 

Minato, hãy tha thứ cho tôi. Để bảo vệ tương lai mà bạn đã mua bằng mạng sống của tôi, tôi sẵn sàng rơi vào bất kỳ địa ngục nào. 

Đây...cũng là tình yêu. 

Ngay khi Naruto chuẩn bị đến trường sau bữa sáng, "màn trình diễn" của Kushina bắt đầu. 

Cô đột nhiên phát ra một tiếng kêu đau đớn, dùng một tay ôm bụng dưới. Sắc mặt cô lập tức tái nhợt như tờ giấy, thân thể lắc lư, suýt chút nữa ngã xuống đất. "Mẹ! Mẹ bị sao vậy?!"

Naruto hoảng sợ trước tình huống bất ngờ này và lao tới giúp cô. 

Kushina dựa vào bờ vai nhỏ của Naruto, thở gấp, giọng nói yếu ớt đến mức tưởng chừng như có thể vỡ ra bất cứ lúc nào. 

"Không... không có gì đâu, Naruto..." Trên trán cô đổ một dòng mồ hôi lạnh mỏng, trong mắt hiện lên một chút đau đớn và bối rối, "Có lẽ... cơ thể mẹ tôi mâu thuẫn với 'năng lượng' mà anh đã truyền cho tôi... đau quá..."

Trong hai ngày tiếp theo, “tình trạng” của Kushina trở nên tồi tệ hơn. 

Cô nằm liệt giường, từ chối mọi sự "nấu nướng" của Naruto và chỉ uống nước một cách yếu ớt. Khuôn mặt hồng hào vốn có của cô trở nên hốc hác, toàn thân toát ra vẻ đẹp bệnh hoạn. 

Naruto hoàn toàn hoảng loạn. 

Anh vẫn ở bên giường, lo lắng như kiến ​​ngồi trong nồi lẩu nhưng lại không thể làm gì được. 

Chứng kiến ​​mẹ ngày càng “yếu đuối”, trái tim chiếm hữu của anh, bị xúc tác bởi cấm thuật, lần đầu tiên cảm thấy sợ hãi. 

Vào đêm thứ ba, thời gian đã đúng. 

Kushina gọi Naruto đang sắp khóc tới bên giường, nắm tay cậu, khàn giọng nói. 

"Naruto... mẹ... đã tìm ra phương pháp chữa trị trong cuốn sách y học cổ xưa của tộc Uzumaki..."

Cô nửa nằm nửa người trên giường, chỉ mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa mỏng. 

Dưới ngọn đèn ngủ mờ ảo, khuôn mặt hốc hác của cô trông đặc biệt đáng yêu, trong khi cổ áo ngủ hơi hé mở do tư thế yếu đuối, để lộ một phần làn da trắng như tuyết và những khe núi sâu. 

"Sách nói... Thân thể của ta là 'Âm', 'Năng lượng' của ngươi là 'Dương', nếu ta ăn từ trong miệng, âm dương sẽ va chạm trực tiếp vào bụng ta, cho nên mới đau như vậy..."

Vừa nói, cô vừa hướng dẫn bàn tay nhỏ bé của Naruto đặt lên cái bụng phẳng lì, mềm mại của mình, cảm nhận nhiệt độ ở đó. 

"Cách duy nhất... chính là vòng qua nơi này... và từ một nơi khác truyền thẳng 'năng lượng sống' của bạn vào cơ thể mẹ bạn, một 'nút năng lượng' ổn định hơn và tinh khiết hơn..."

Giọng nói của cô càng ngày càng trầm, mang theo một chút ngượng ngùng và do dự. 

Cơ thể cô hơi cuộn tròn trong chăn, gấu váy ngủ vén lên, để lộ bắp chân tròn trịa mịn màng. 

"Nơi đó...là...phía sau cơ thể..."

Naruto choáng váng. 

Đầu óc chín tuổi của cậu vẫn chưa thể hiểu hết ý nghĩa của những lời này, nhưng cơ thể đã bị cấm thuật chín muồi của cậu lại có phản ứng trực tiếp và bạo lực nhất đối với tư thế của mẹ cậu lúc này, những ẩn ý trong lời nói của bà, và mùi hương của những người phụ nữ ốm yếu và trưởng thành tràn ngập trong không khí. 

Miệng anh khô khốc, cảm giác nóng rát quen thuộc trong cơ thể lại bắt đầu dâng lên không thể kiểm soát. 

Kushina nhìn vào đôi mắt bối rối và bắt đầu rực lên dục vọng của con trai mình, biết rằng bước quan trọng nhất sắp đến.

Có những giọt nước mắt trong mắt cô ấy. Trong những giọt nước mắt đó, có sự tội lỗi dành cho Minato và nỗi sợ hãi về sự vô đạo đức sắp phá vỡ mối quan hệ giữa con người với nhau, nhưng quan trọng hơn, chúng là một loại điên cuồng quyết định vì sức mạnh và tương lai. 

"Naruto...chỉ có 'năng lượng sống' của cậu mới có thể cứu được mẹ... cậu có...sẵn lòng...dùng phương pháp đó...để hiếu thảo với mẹ mình không?"

Giọng cô đầy sự cầu xin, lệ thuộc và một sự cám dỗ tinh vi, chết người. 

"...Tôi biết."

Câu trả lời của Naruto nhẹ nhàng nhưng chắc chắn. 

Hai từ này giống như câu thần chú cuối cùng mở ra cánh cửa địa ngục, khiến xiềng xích cuối cùng mang tên “quan hệ con người” trong trái tim Kushina tan vỡ. 

Cô đã có được câu trả lời mình mong muốn. 

Giờ đây, đã đến lúc cô phải thực hiện “lời hứa” và hướng dẫn “hiến tế” hoàn thành nghi lễ. 

Cô không nói nữa mà từ từ quay lại dưới cái nhìn đầy lo lắng, bối rối và một chút ham muốn đã chín muồi cưỡng bức của Naruto. 

Động tác này dường như đã rút hết sức lực của cô. 

Cô quay lưng lại với anh và quỳ xuống chiếc giường êm ái. Mái tóc dài màu đỏ của cô xõa xuống như thác nước, che gần hết lưng, nhưng nó tôn lên hoàn hảo đường cong của cặp mông đã trở nên thẳng và tròn trịa hơn nhờ tư thế này. 

Ngọn đèn ngủ mờ ảo tạo cho làn da trắng như tuyết của cô một quầng sáng mơ hồ như ngà voi. 

Tay cô đang run rẩy. 

Không biết sự run rẩy này là vì sợ phạm điều cấm kỵ, hay là vì khao khát được lấp đầy sắp được phát triển sâu trong cơ thể. 

Đầu ngón tay cô móc mảnh vải mỏng dưới chiếc váy ngủ bằng lụa. 

Sau đó, giữa tiếng vải cọ xát xào xạc khiến tim người đập nhanh hơn, cô chậm rãi và dứt khoát dỡ bỏ rào cản cuối cùng, cùng với nỗi xấu hổ của chính mình. 

Vào lúc đó, không khí như đông cứng lại. 

Nơi cấm kỵ sâu sắc nhất và riêng tư nhất chưa bao giờ được bộc lộ một cách công khai với bất kỳ ai, kể cả với chính cô, là lần đầu tiên cô được tiếp xúc với cậu con trai chín tuổi mà không hề dè dặt. 

Đó là một hình ảnh của sự hoàn hảo và sa đọa có thể khiến bất kỳ sinh vật nam giới nào cũng phải sôi máu. 

Đôi má mông căng mọng như vầng trăng tròn được thần linh tỉ mỉ chạm khắc, tỏa sáng quyến rũ dưới ánh đèn. 

Và ở trung tâm mặt trăng, cuối khe núi sâu ngăn cách ánh sáng và bóng tối, có một lỗ hổng bí mật màu hồng đã được “phát triển” cẩn thận từ lâu. Chính vì sự lo lắng và mong đợi của chủ nhân nên nó hơi hé mở, giống như đang thở. 

Nó giống như một bông hoa đói khát chờ hơi ẩm từ mưa sương, toát ra lời mời gọi thầm lặng và chí mạng. 

Hơi thở của Naruto lập tức nghẹn lại. 

Cơ thể chín tuổi bị cấm thuật cưỡng bức trưởng thành của cậu đã có phản ứng bạo lực và nguyên thủy nhất vào thời điểm cậu nhìn thấy cảnh này. 

Một dòng dung nham nóng hổi bùng nổ từ bụng dưới của anh và bắn thẳng lên đỉnh đầu, khiến đầu óc anh trống rỗng. 

Con cặc cứng ngắc vốn đã bị ham muốn khơi dậy của anh đang đập điên cuồng trong quần, gần như phá vỡ sự kiềm chế. 

Nhưng giây tiếp theo, ánh mắt của anh lại bị thu hút bởi thứ gì đó trên bàn cạnh giường ngủ. 

Đó là một cây gậy màu tím trông rất kỳ lạ với bề mặt có ren. “Mẹ…” Giọng anh trở nên khàn khàn do tắc nghẽn, “Cái… đó là gì vậy?”

Đang tới. 

Trái tim của Kushina thắt lại, và rồi cô cảm thấy một làn sóng ngây ngất bệnh hoạn. Đây là phần quan trọng nhất trong kế hoạch của cô, bước cuối cùng trong việc hợp lý hóa sự báng bổ này. 

Cô không quay đầu lại, chỉ vùi mặt vào gối, giọng như đang khóc, tràn ngập bất bình, cô đơn và xấu hổ vô tận. 

"Đó là... bởi vì cha đã không còn... thân thể của mẹ... đôi khi cảm thấy rất trống rỗng và lạnh lẽo... cho nên... ta chỉ có thể tìm loại dụng cụ này... để lấp đầy nó..."

Lời nói của cô giống như một con dao nhọn tẩm độc, đâm chính xác vào nơi mềm yếu nhất trong trái tim Naruto. 

Bố đã đi rồi. 

Mẹ cô đơn. 

Mẹ cần được lấp đầy. 

Những mẩu thông tin này được sắp xếp lại thành một sứ mệnh mới, thiêng liêng trong tâm trí anh đã bị đốt cháy bởi ham muốn. 

Kushina cảm nhận được sự thay đổi trong ánh mắt phía sau mình, từ bối rối chuyển sang thương hại, nhiệt tình và quyết tâm sắp thay thế nó. Cô biết sức nóng đang đến. 

Cô hơi quay đầu lại, nhìn con nam thú nhỏ bên giường hoàn toàn nằm dưới sự điều khiển của cô bằng đôi mắt đỏ thẫm ngấn nước. Má cô đỏ đến mức cô có thể chảy máu vì xấu hổ và phấn khích. 

"Naruto...con có sẵn lòng...thay thế bố và lấp đầy cơ thể mẹ...bằng 'năng lượng sống' của mình không?"

Cô cố tình nhấn mạnh từ "thay cha", như thể đang tiến hành lễ bàn giao quyền lực. 

“Sách nói... phải rất, rất nhiều... có lẽ... hai mươi lần... mới có thể xua tan hết cái lạnh trong cơ thể mẹ.”

Con số “hai mươi lần” như sấm sét, nổ tung bên tai Naruto. 

Đây không còn là một công trình “xử lý” đơn giản mà là một công trình “thủy lợi” khổng lồ đòi hỏi mọi nỗ lực của anh. 

"Đây...không chỉ chữa khỏi bệnh cho mẹ...mà còn...'lòng hiếu thảo' của Naruto đối với mẹ mình, phải không?"

Bằng giọng điệu ngây thơ và ngây thơ nhất, cô định nghĩa vụ loạn luân cực độ sắp tới này là “lòng hiếu thảo” lớn nhất. 

Cuối cùng, cô thả quả bom cuối cùng đủ sức phá hủy hoàn toàn sự tỉnh táo của Naruto. "Chờ... đợi đến khi 'điều trị' kết thúc... nhớ kỹ... ngày mai con phải giúp mẹ làm bữa sáng..."

Câu nói này ngay lập tức đưa hành động đồi trụy kinh thiên động địa này trở lại cuộc sống thường nhật “bình thường” giữa hai mẹ con. 

Dường như đây chỉ là một sự “tương tác” mới, thân thiết hơn trong cuộc sống thường ngày. 

Sau khi xong việc, cuộc sống vẫn như cũ. 

Vẫn là lòng hiếu thảo. 

Tình yêu, vẫn vậy. 

Chỉ là cách “yêu” kể từ hôm nay sẽ không bao giờ giống nhau nữa. 

Naruto đã bị đánh bại hoàn toàn.

Anh nhìn cơ thể không có khả năng tự vệ của mẹ mình đang hơi run lên vì xấu hổ, và lắng nghe những lời nói kết hợp hoàn hảo giữa “nhu cầu” và “hiếu thảo” của bà. Chuỗi cuối cùng trong tâm trí anh đứt quãng với một tiếng "pop". 

Thay vào đó là cảm giác giống như dã thú, tính chiếm hữu tuyệt đối và cảm giác thiêng liêng khi trở thành “vị cứu tinh”. 

Anh không còn là con trai nữa. 

Từ giờ phút này trở đi, hắn là người thay thế cha, cứu mẹ, lấp đầy mẫu thân. 

Anh nặng nề gật đầu, đôi mắt xanh rực lên ngọn lửa vàng chưa từng có. 

Trên giường là hình ảnh đồi trụy, tĩnh lặng và căng thẳng. 

Kushina vẫn duy trì tư thế quỳ nhục nhã và hy sinh cánh cổng bí mật và dễ bị tổn thương nhất của mình cho con trai, "vị cứu tinh" của mình mà không hề dè dặt. 

Cô đã chuẩn bị sẵn sàng tinh thần để chào đón sự vi phạm sắp tới mang tên “điều trị”, kèm theo đó là nỗi đau và niềm vui cấm kỵ. 

Cô thậm chí còn bắt đầu luyện tập trong đầu cách hướng dẫn Naruto hoàn thành việc "dấu ấn" [Thiên Thuật Lực] một cách chính xác hơn. 

Tuy nhiên, tác động như mong đợi đã không đến. 

Cô nghe thấy tấm nệm phía sau cô hơi lún xuống khi Naruto trèo lên. 

Nhưng hành động của anh lại nằm ngoài sự mong đợi của cô. 

Không có sự háo hức, thô bạo của đàn ông mà thay vào đó là... sự tò mò như trẻ thơ và sự thận trọng của một nhà thám hiểm. 

Cô có thể cảm nhận được một hơi thở nóng hổi đang dần tiến đến phía sau mình. 

Đó không phải là hơi thở đầy dục vọng nhắm vào eo hay hông cô. 

Nhưng xa hơn, chính xác hơn là... nhằm vào "nụ" đáng xấu hổ đang hơi giãn ra do hồi hộp và mong chờ của cô. 

Anh ấy muốn làm gì? 

Ngay khi ý nghĩ này thoáng qua trong đầu cô, một cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng chưa từng có, đủ đốt cháy tâm hồn cô, đột nhiên chạm vào lỗ hổng nhạy cảm nhất của cô! 

"Ơ-!"

Một tiếng nức nở ngắn ngủi, sắc bén và hoàn toàn không thể kiểm soát được phát ra từ sâu trong cổ họng của Kushina! 

Cơ thể cô như bị sét đánh, lập tức duỗi thẳng! 

Một dòng nước lũ khó tả, trộn lẫn với sự xấu hổ tột độ, kinh hoàng và những cơn điện giật tê liệt, nổ tung từ xương cụt của cô và lao thẳng đến Thiên Lăng Cap! 

Liếm…

Anh ấy... đang liếm à? ! 

Não của Kushina hoàn toàn ngừng hoạt động vào lúc này. 

Điều này không có trong kịch bản của cô ấy! 

Cô đã tưởng tượng ra nỗi đau, cô đã tưởng tượng ra sự sỉ nhục, cô đã tưởng tượng việc hoàn thành việc trao đổi quyền lực trong niềm vui sướng của sự vi phạm. 

Nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng Naruto sẽ bắt đầu "cách chữa trị" này theo cách... nguyên thủy nhất, thẳng thắn nhất, giống như một con thú nếm thử con mồi... theo cách này. 

Naruto đúng là đang "nếm thử". 

Trong thế giới quan bị bóp méo bởi cấm thuật của anh, điều này có lý. 

Vì bệnh của mẹ cần được chữa khỏi bằng “năng lượng sống” của mình; vì “năng lượng sống” của bé có thể chế biến thành nhiều món “nấu ăn” thơm ngon khác nhau cho mẹ ăn. 

Vậy trước khi “tưới” phải “nếm” mùi vị của “thùng” sắp nhận “năng lượng” phải không? 

Giống như người đầu bếp cần hiểu rõ đặc tính của từng nguyên liệu trước khi nấu. 

Và thi thể của mẹ anh lúc này chính là “thành phần” thiêng liêng và hoàn hảo nhất của anh. 

Chiếc lưỡi ấm áp của anh, với sự thô ráp độc nhất của một chàng trai trẻ, giống như một nhà thám hiểm tò mò, cẩn thận từng inch, liếm và lần theo cái lỗ mềm mại co lại vì hành động đột ngột của anh và bất lực mở rộng vì khoái cảm không thể cưỡng lại. 

Anh có thể ngửi thấy mùi sữa tắm thoang thoảng trên cơ thể mẹ. 

Bạn cũng có thể nếm được vị hơi mặn của dịch cơ thể đặc trưng của phụ nữ trưởng thành rỉ ra từ sâu trong lỗ do sự lo lắng và phấn khích của chủ nhân. 

Đây là một “hương vị” mới chưa từng được trải nghiệm trước đây. 

Phức tạp hơn, bí ẩn hơn và… quyến rũ hơn những “nguyên liệu thô” do chính tay anh làm ra. 

"Không...Naruto...dừng lại..."

Khuôn mặt của Kushina vùi vào gối và cô ấy phát ra những tiếng rên đứt quãng, không điều chỉnh được. Nhưng cơ thể cô đã phản bội một cách trung thực nhất. 

Hậu môn, vốn đã được máy rung phát triển đến mức cực kỳ nhạy cảm, đang bị trêu chọc bởi chiếc lưỡi ướt, nóng và linh hoạt, đồng thời đang trải qua những làn sóng khoái cảm tột độ. 

Mỗi cú liếm dường như đều khuấy động những dây thần kinh sâu kín nhất của cô. 

Mỗi lần mút đều khiến cô có cảm giác như tâm hồn mình bị hút ra khỏi cái lỗ nhỏ xíu đó. 

Cảm giác nhục nhã tràn ngập cô như một cơn sóng thần. 

Cô, cựu "huyết ớt" của Konoha và là "thần" tương lai, giờ đây giống như một con cừu non bị làm thịt, bị con ruột "nếm thử" một cách báng bổ nhất, những phần trong cô mà cô xấu hổ nhất khi cho người khác thấy. 

Minato...

Cái tên này đã trở nên mơ hồ và xa vời trong lòng cô. Cái gọi là “tội lỗi” từ lâu đã bị niềm vui quá lớn và ngạo mạn này gột rửa. 

Vòng eo của cô xẹp xuống không thể kiểm soát. Cặp mông đầy đặn thậm chí còn nâng lên một cách vô thức và phục vụ, như thể đang cầu xin "hương vị" ngày càng sâu hơn. 

Cô ấy ngã. 

Dưới cái lưỡi đầy “hiếu thảo” của người con trai, anh ta đã hoàn toàn sẵn sàng gục ngã. 

Cuối cùng, chỉ một giây trước khi Kushina cảm thấy mình sắp mất kiểm soát hoàn toàn trong “buổi nếm thử” nhục nhã này, Naruto đã dừng lại. 

Anh ngẩng đầu lên, khóe miệng có dòng chất lỏng lấp lánh thuộc về cơ thể cô. 

Đôi mắt xanh của anh lấp lánh ánh sáng của một “người sành ăn” đang khám phá một thế giới mới, và sự ngây ngất của một “nhà giả kim” đã tìm ra nguyên liệu then chốt. 

Anh cúi xuống, hơi thở nóng hổi phả vào đôi tai đỏ bừng vì xúc động của Kushina, với giọng điệu đầy tò mò và ngây thơ, anh thực hiện màn "đánh giá đồ ăn" tàn nhẫn nhất. 

"Mẹ... hương vị ở đây... đặc biệt quá.", "Nó có vị khác với 'năng lượng' của con... nhưng dường như nó khiến 'năng lượng' của con trở nên... bổ dưỡng hơn.", "Con hiểu mà..."

Giống như một nhà khoa học vừa giải được bài toán thế kỷ, anh hào hứng tuyên bố: “Con biết nên làm món gì cho bữa sáng ngày mai! Con nhất định sẽ làm… hương vị mẹ yêu thích!”

Nói xong, cuối cùng anh cũng không còn hài lòng với việc “nếm thử” nữa. 

Một màn “xem trước” hoàn hảo khiến anh tràn đầy kỳ vọng chưa từng có vào “bữa ăn” tiếp theo. 

Con cặc cứng ngắc vốn đã đến giới hạn chịu đựng, nóng nảy, mang theo “sứ mệnh hiếu thảo” và “sứ mệnh chữa bệnh” của anh, cuối cùng cũng sắp bắt đầu thực hiện sứ mệnh “tưới tiêu” thực sự và thiêng liêng của mình. 

Đoạn review đồ ăn đầy “cảm hứng sáng tạo” đó giống như tiếng sét cuối cùng, phá vỡ hoàn toàn mọi xiềng xích “lý trí” và “xấu hổ” trong tâm trí Kushina. 

Bà vẫn đắm chìm trong cảm giác tê dại và run rẩy kéo dài do “buổi nếm thử” nhục nhã đó gây ra, đồng thời vẫn chưa thể thoát khỏi sự thật choáng váng rằng mình sắp trở thành “nguồn cảm hứng cho những món ăn mới” của con trai mình. 

Nhưng Naruto không thể đợi lâu hơn được nữa. 

Cuộc “diễn tập” đó đối với anh là tia lửa cuối cùng đốt cháy thùng thuốc súng. 

“Hương vị” độc nhất vô nhị của mẹ anh, cũng như cơ thể bất lực và run rẩy vì khoái cảm, đã kích nổ hoàn toàn nguồn năng lượng “Dương Thần” vốn đã hung hãn tích tụ suốt hai ngày trong cơ thể anh! 

Anh không còn chút do dự hay bối rối nào nữa, ngay cả “hiếu thảo” trá hình cũng tạm thời bị lãng quên. 

Điều điều khiển cơ thể anh lúc này là khao khát tuyệt đối của người đàn ông lớn tuổi nhất, kiêu ngạo nhất là chinh phục và sở hữu phụ nữ. 

Giống như một con thú nhỏ đang săn mồi, anh đột nhiên điều chỉnh tư thế. 

Đôi tay không còn bất lực gạt sang một bên mà dùng một lực mãnh liệt không thể cưỡng lại, nắm lấy eo và mông của Kushina, vốn đã trở nên đầy đặn và bụ bẫm vì cô đang quỳ gối. 

Hành động đầy thống trị này khiến Kushina toàn thân run rẩy, trong lòng cô vang lên hồi chuông cảnh báo. 

Không...điều này khác với những gì cô ấy nghĩ! Sức mạnh này, sự thô bạo này...

Cô muốn nói điều gì đó, cô muốn giành lại quyền kiểm soát “điều trị” này, cô muốn dẫn dắt anh…

Nhưng đã quá muộn rồi. 

"Pfft——!"

Một âm thanh nặng nề, nhớp nháp, giống như trái chín bị cưỡng ép xé nát, nổ tung trong phòng ngủ tối tăm! 

Cùng với âm thanh kỳ lạ này là tiếng hét chói tai của Kushina bị nghẹn lại trong cổ họng và thay đổi giọng điệu! 

"Ờ-huh-!!!"

Đau quá! Đau dữ dội! 

Tựa như một thanh sắt nóng đỏ xuyên qua vùng hạn chế trên cơ thể cô mà không có bất kỳ lời cảnh báo hay thương xót nào! 

Con cặc nóng bỏng và cứng rắn của Naruto, vốn đã sưng tấy lên bằng kích thước của một đứa trẻ chín tuổi do kỹ thuật và ham muốn bị cấm đoán, dựa vào bản năng dã thú và động lực thô bạo, không có bất kỳ sự thăm dò hay màn dạo đầu nào, nên anh ta thâm nhập vào sân sau chật hẹp được phát triển bằng đồ chơi nhưng chưa bao giờ được tiếp xúc với máu thịt thật trong một lần, một cách thô bạo và quyết liệt! 

Cảm giác xé toạc đường hầm bị kéo căng ra và cảm giác bỏng rát của bức tường bên trong bị cọ xát thô bạo giống như hai dòng nước hủy diệt, ngay lập tức áp đảo mọi giác quan của Khổ Thị Na Ai Na! 

Đôi mắt cô tái nhợt, đầu óc cô hoàn toàn ngừng suy nghĩ trong cơn đau dữ dội. Bản năng của cơ thể khiến cô vùng vẫy điên cuồng, cố gắng thoát khỏi cơn đau đột ngột đủ để xé cô làm đôi. 

Nhưng sức mạnh mà cô vô cùng tự hào dường như quá mờ nhạt trước đôi bàn tay như sắt đang ôm chặt lấy mông cô của Naruto. 

Sự vùng vẫy của cô không những không giúp cô trốn thoát mà ngược lại còn khiến vũ khí giết người vốn đã hoàn toàn chìm trong cơ thể cô nghiền nát sâu hơn và tàn nhẫn hơn trong âm đạo chật hẹp của cô! 

"A...ah...đau...Naruto...quá...quá sâu..."

Những ngón tay của Kushina thọc vào tấm ga trải giường bên dưới cô, các đốt ngón tay của cô trở nên trắng bệch vì lực tác động mạnh. 

Cơ thể cô run rẩy dữ dội, mồ hôi lập tức thấm vào mái tóc đỏ rực, trộn lẫn với nước mắt, làm ướt gối. 

Tuy nhiên, điều trả lời cô không phải là lời nói. 

Đó là một hành động bạo lực và trực tiếp hơn được gọi là "tưới tiêu". 

Khoảnh khắc cậu hoàn toàn chiếm lấy cơ thể của mẹ mình, Naruto phát ra một tiếng gầm gừ hài lòng như tiếng con báo. 

Anh cảm thấy như thể mình đang hòa nhập với cơ thể ấm áp, săn chắc và hoàn hảo đang run rẩy dữ dội này. Cảm giác khoái cảm tột cùng khi được quấn chặt và bị hút khiến anh hoàn toàn phát điên. 

"Chữa bệnh"..."hiếu thảo"..."tưới nước"...

Tất cả lời nói lúc này đều hội tụ thành hành động nguyên thủy nhất - đâm! 

Anh ôm lấy cặp mông mập mạp đàn hồi đáng kinh ngạc của mẹ mình, bắt đầu một cuộc va chạm điên cuồng với tần số gần như máy móc nhưng lại tràn đầy sức mạnh hủy diệt! 

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc!"

Âm thanh trong trẻo và đầy dục vọng của da thịt va chạm với da thịt tạo nên thứ âm nhạc đồi trụy nhất trong căn phòng im lặng. 

Mỗi lần nó đi sâu vào, dường như nó sắp xuyên vào cơ thể cô hoàn toàn. 

Mỗi lần anh rút ra, một lượng lớn chất lỏng tình yêu dính chặt trộn lẫn với nước ép của cô và chất dịch cơ thể của chính anh lại chảy ra. 

Chiếc giường dưới tác động của cơn bão dữ dội này phát ra một tiếng rên rỉ "cạch cạch" dồn dập, như thể có thể vỡ vụn bất cứ lúc nào. 

Ý thức của Kushina hoàn toàn bị xé nát thành từng mảnh trong sự đan xen giữa đau đớn và khoái cảm. 

Cơn đau xé rách ban đầu, dưới những cú thúc không mệt mỏi và bạo lực của Naruto, dần dần được thay thế bằng một khoái cảm tàn bạo, đáng sợ hơn khi được hoàn toàn kéo căng, lấp đầy, xuyên thấu. 

Hậu môn của cô, nơi nhạy cảm do cô tự phát triển, đang bị nghiền nát, va đập liên tục và dữ dội bởi một "vũ khí" nóng hơn, cứng hơn và quan trọng hơn bất kỳ món đồ chơi nào, theo cách không còn chỗ cho bất cứ thứ gì! 

"À... ừm...ahhhh..."

Tiếng rên rỉ đau đớn trong miệng cô vô tình biến thành tiếng hét không thể kiềm chế được như tiếng khóc. 

Cơ thể cô đã hoàn toàn phản bội ý chí của cô và bắt đầu phản ứng theo bản năng và vô thức trước tác động dữ dội phía sau. 

Vòng eo được hạ xuống và mông được nâng lên cao. 

Cử chỉ đó không còn là “trị liệu” mà là sự đầu hàng trọn vẹn và đầy dục vọng nhất của người phụ nữ trước sức mạnh tuyệt đối của người đàn ông. 

Cô có thể cảm nhận được những dòng năng lượng "Dương Thần" cực kỳ tinh khiết đang liên tục được truyền vào cơ thể cô qua con cặc nối liền cơ thể mẹ và con trai họ với mọi tác động. 

“Thần hạch” trong đan điền của cô giống như một lỗ đen được kích hoạt, kêu vo vo tham lam tột độ, điên cuồng hấp thụ năng lượng được truyền qua một cách trực tiếp và nguyên thủy nhất. 

quyền lực...

Sức mạnh chưa từng có đang thức tỉnh trong cơ thể cô! 

Không biết đã qua bao lâu, đúng lúc Kushina cảm thấy mình sắp hoàn toàn bị nghiền nát trong cuộc "tưới nước" không bao giờ kết thúc xen lẫn nhục nhã và sung sướng này, tác động dữ dội phía sau cô đột nhiên dừng lại! 

Naruto phát ra một tiếng gầm cực kỳ dồn nén và hoang dã. 

Anh ta nhéo thật chặt eo Kushina và đẩy con cặc cứng rắn của mình vào sâu trong âm hộ vốn đã đỏ tấy, sưng tấy và đầy bùn ở độ sâu chưa từng có! 

"Mẹ--!!!"

Cùng với tiếng kêu đầy chiếm hữu này, một luồng "năng lượng sống" đã tích lũy trong hai ngày, nóng đến mức gần như nấu chín nội tạng của cô, và lớn đến mức đáng sợ, bùng phát như núi lửa phun trào! 

“Phốc…phù…phù—!”

Tinh dịch nóng hổi, ​​với nhịp đập mạnh mẽ, lần lượt tràn ngập từng tấc đất sau vườn của cô mà không chút dè dặt. 

"Ahhhhhhhhh-!!!"

Khoảnh khắc năng lượng "Dương Thần" thuần khiết, nóng bỏng này tràn vào cơ thể, cơ thể Kushina giống như một lò phản ứng chứa đầy nhiên liệu hạt nhân, đột nhiên bật lên, đạt đến đỉnh điểm co giật và tàn khốc chưa từng có! 

Cùng lúc đó, sâu trong bụng dưới của cô, "Lõi thần" đang xoay tròn điên cuồng đột nhiên bùng phát thành một quả cầu ánh sáng vàng chói lọi sau khi nuốt chửng "bản chất dương" nguyên thủy nhất! 

Một câu thần chú cổ xưa cực kỳ phức tạp được tạo thành từ năng lượng thuần khiết lóe lên sâu trong sân sau của cô! 

[Sức mạnh Thiên Thọ]——"Khắc sinh mệnh" đầu tiên đã hoàn thành!

Thời gian dường như đã hoàn toàn bị cắt đứt trong cao trào tàn khốc vừa rồi. 

Kushina giống như một con búp bê bị rút hết xương, nằm rũ rượi trên ga trải giường ướt đẫm dịch cơ thể và mồ hôi, biến thành một vũng bùn bất tỉnh. 

Cơ thể cô vẫn co giật nhẹ và không kiểm soát được, đó là dư vị của các đầu dây thần kinh sau khi đạt cực khoái. 

Sâu trong sân sau, "dương tinh" nóng bỏng của con trai bà đang đốt cháy bức tường bên trong nhạy cảm nhất của bà như magma. Đồng thời, nó biến thành những dòng năng lượng thuần khiết và bị “lòng thần” tham lam trong Đan Điền của cô nuốt chửng một cách điên cuồng. 

Đau đớn, khoái cảm, nhục nhã và sự thỏa mãn bệnh hoạn do sức mạnh dâng trào mang lại... bốn cảm giác hoàn toàn khác nhau, hòa vào nồi cháo hỗn loạn trong thế giới tinh thần đang trên bờ vực sụp đổ của cô. 

Hết rồi…

Cuối cùng... kết thúc...

Đây là suy nghĩ duy nhất còn sót lại trong đầu cô. 

Vụ loạn luân điên cuồng nhân danh “chữa bệnh” này cuối cùng cũng chấm dứt sau sự xâm phạm và “dấu ấn” triệt để. 

Mặc dù quá trình này bi thảm hơn gấp trăm lần so với cô tưởng tượng, nhưng cô đã có được sức mạnh mình mong muốn và cũng tích trữ [Sức mạnh pháo đài] đủ để lật ngược tình thế của trận chiến. 

Tuy giá rất đắt nhưng...

Ngay khi cô cho rằng cơn ác mộng này cuối cùng cũng có thể kết thúc, Naruto, người vẫn đang đè lên cô và cũng đang thở hổn hển, đã trải qua một sự thay đổi kỳ lạ trên cơ thể. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng rằng chakra trong cơ thể Naruto, vốn hơi trống rỗng do vụ nổ toàn lực vừa rồi, đang nhanh chóng hồi phục với tốc độ đáng sợ! 

[Kỹ thuật kích hoạt Dương Thần] Cấm thuật do cô tạo ra này hiện đang bộc lộ mặt độc đoán và phi lý nhất của nó - nó giống như một lò luân xa chuyển động vĩnh viễn, vắt kiệt tiềm năng của mọi tế bào trong cơ thể Naruto và nhanh chóng chuyển hóa nó thành năng lượng "Dương Thần" thuần khiết nhất. 

Chỉ trong mấy chục giây hít thở, hơi thở ban đầu hơi yếu do xuất tinh của Naruto đã trở nên ổn định và mạnh mẽ trở lại. 

Điều khiến cô càng cảm thấy sợ hãi vô bờ bến là con gà trống vẫn vùi sâu trong sân sau nhà cô và vừa mới xả hết sức lực, sau khi trải qua một khoảng thời gian ngắn thư giãn, thực ra... thực ra... bắt đầu phập phồng, phồng lên, và cứng lại trở lại với tốc độ có thể thấy được bằng mắt thường! 

Giống như một con thú hung dữ không tự thỏa mãn được, lần nữa thức tỉnh trong cơ thể cô! 

"Gujiu——"

Với một âm thanh nhớp nháp, đỏ bừng khi được rút ra, vũ khí giết người đã trở nên nóng và cứng trở lại khiến tổ ấm ấm áp đã bị tàn phá của cô trở thành một đống hỗn độn. 

Một cảm giác trống rỗng khó tả, xen lẫn nỗi đau nhức nhối của đường hầm kéo dài bỗng nhiên tiếp xúc với không khí lạnh lẽo khiến Kushina toàn thân run lên. 

Cô nhìn thấy một chất lỏng màu trắng đục trộn lẫn với máu, từ từ chảy xuống tận gốc đùi, để lại những dấu vết dâm đãng và kinh hãi trên tấm ga trải giường màu trắng. 

Cô muốn khép chân lại, để che giấu cảnh tượng đáng xấu hổ. 

Nhưng bàn tay Naruto đặt trên eo cô giống như một ngọn núi, ngăn cản cô di chuyển. 

Anh khẽ đứng dậy, từ trên cao nhìn xuống, nhìn vùng đất cấm mà anh đã đích thân canh tác và tưới tiêu thành vùng đất lầy lội với ánh mắt gần như ám ảnh về kiệt tác của chính mình. 

Sau đó, bằng giọng điệu ngây thơ và tàn nhẫn kể lại sự thật, anh tuyên bố câu nói về “quá trình điều trị” tiếp theo với cơ thể bên dưới đang bắt đầu run rẩy nhẹ vì sợ hãi. 

“Mẹ ơi, đây chỉ là lần đầu tiên thôi…còn mười chín lần nữa…”

Bùm——! ! ! 

Câu nói này còn có sức tàn khốc hơn cả sự thâm nhập thô bạo vừa rồi. 

Nó giống như một chiếc búa nặng được tẩm độc, giáng mạnh vào thần kinh mỏng manh của Kushina, nơi cô vừa có ý nghĩ “kết thúc”, đập tan hy vọng đáng thương đó thành từng mảnh! 

Mười chín lần...

Còn thiếu...mười chín lần...

Đồng tử của cô đột nhiên co lại vì quá sợ hãi. 

Cuối cùng cô cũng hiểu. 

Đây hoàn toàn không phải là cách "điều trị" một lần. 

Đây là một...sự "điều trị" vô tận từ địa ngục sẽ khiến cô ấy kiệt sức hoàn toàn và hủy hoại cô ấy! 

Cô muốn cầu xin sự thương xót, muốn nói với anh rằng cơ thể cô không thể chịu đựng được nữa và muốn anh dừng lại. 

Nhưng khi cô mở miệng, tất cả những gì phát ra từ cổ họng cô chỉ là tiếng thút thít đã thay đổi giọng điệu do sợ hãi và bị cơ thể phản bội. 

"Không...đừng...Naruto...làm ơn..."

Tuy nhiên, lời cầu xin của cô là liều thuốc kích thích tình dục đẹp nhất đối với Naruto, người giờ đây hoàn toàn bị kiểm soát bởi ham muốn nguyên thủy và niềm vui thống trị. 

Anh thậm chí còn không cho cô thời gian để phản ứng. 

Anh cầm con cặc cứng ngắc còn hung dữ và nóng bỏng hơn trước, nhắm vào cái lỗ trơn trượt do anh mở ra vẫn đang chảy ra nước tình và tinh dịch. Không hề do dự, anh ta lại đẩy nó xuống đáy một lần nữa! 

"Pfft-!"

Lần này, cảm giác xé rách của lần thâm nhập đầu tiên đã không còn nữa, thay vào đó là một cảm giác xâm lấn thẳng thừng hơn, kiêu ngạo hơn, tràn đầy cưỡng bức và không bị cản trở! 

Con gà trống đó dường như đã trở về tổ ấm đặc biệt của riêng mình. Nó xâm nhập vào phần sâu nhất của cô một cách dễ dàng và mạnh mẽ, chặn lại toàn bộ chất lỏng vừa chảy ra! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!"

Cơ thể của Kushina, giống như một cây cung được kéo căng hoàn toàn, đột nhiên bật lên! 

Nếu lần đầu là cơn đau xé rách thì lần thứ hai là cơn đau âm ỉ khi bị kéo căng hoàn toàn, mài mòn, sâu hơn và xen lẫn khoái cảm! 

Những bức tường bên trong vốn đã được phát triển trở nên cực kỳ nhạy cảm của cô, sau khi trải qua khoảng trống ngắn ngủi, lại một lần nữa tràn ngập vũ khí nóng bỏng tràn đầy sức sống. 

Cảm giác sung mãn mãnh liệt, bị xâm phạm ngay lập tức lấp đầy tâm trí cô với một niềm khoái cảm cháy bỏng. 

Naruto không cho cô cơ hội để thở. 

Lần "đối xử" thứ hai bạo lực hơn lần đầu, mang tính trừng phạt và thống trị hơn. 

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc!"

Anh ta không còn va chạm mà không có bất kỳ cấu trúc nào nữa mà sử dụng nhịp điệu rất hủy diệt và ổn định, nhắm vào điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể cô, và bắt đầu tấn công không mệt mỏi và trừng phạt! 

Mỗi cú va chạm dường như hất văng linh hồn cô ra khỏi cơ thể. 

Mỗi lần nghiến răng khiến cô có cảm giác như nội tạng của mình đang bị con cặc dày xé nát. "A... a... nó không hoạt động được... nó... sắp gãy... a a..."

Kushina đã hoàn toàn tan vỡ. 

Sự tỉnh táo của cô dần dần tan thành bột trong cuộc làm tình đầy giông bão, bất tận này. 

Cô không còn ý nghĩ phản kháng nữa, thậm chí không còn sức lực để cầu xin sự thương xót. 

Cơ thể cô đã hoàn toàn trở thành nô lệ của dục vọng. Bị thúc đẩy bởi bản năng, cô ấy vặn eo một cách dâm dục và vô thức và lắc hông béo của mình để đón nhận mọi tác động chí mạng có thể đưa cô ấy lên mây. 

Cô thậm chí có thể cảm nhận được rằng "thần hạch" nằm trong đan điền của mình đang gầm lên vì phấn khích và tham lam giữa đợt "truyền năng lượng" vô tận này. 

Cơ thể sa ngã của cô thực ra đang khao khát... "sự đối xử" nhục nhã này. 

Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, có lẽ là một thế kỷ, có lẽ chỉ vài phút. 

Ngay khi Kushina cảm thấy mình sắp bị chết tiệt lần thứ hai cho đến khi bất tỉnh, Naruto lại gầm lên như một con thú, và xuất ra một dòng thứ hai "tinh chất nam tính" không kém phần to lớn và không kém phần nóng bỏng vào hậu môn nhỏ bé đã được lấp đầy của cô. 

Ánh sáng của chữ "khắc" thứ hai biến mất trong nháy mắt. 

Nhưng lần này Naruto không cho cô cơ hội thở. 

Anh ta rút con cặc chỉ hơi co lại ra, nhìn thân thể hoàn toàn không phản ứng nằm dưới mình như một con búp bê giẻ rách, liếm đôi môi khô khốc, tiếp tục báo cáo "điều trị" với giọng nói gần như quỷ dị, ngây thơ. 

"Mẹ...đây là lần thứ hai...vẫn còn...mười tám lần nữa..."

Như đã nói, lần "điều trị" thứ ba sắp diễn ra. 

Đây nhất định là một đêm mất ngủ. 

Bình minh là cọ vẽ tốt nhất trên thế giới. Nó sử dụng ánh sáng trắng xám của mình để xóa bỏ mọi tội lỗi và sự điên rồ trong đêm tối, trả lại thế giới trật tự và sạch sẽ. 

Nhưng hôm nay, khi tia nắng ban mai đầu tiên cố gắng len qua kẽ hở trên rèm cửa và chiếu vào căn phòng ngủ bừa bộn này, thứ nó chiếu sáng là một địa ngục không thể gột rửa hay bôi nhọ. 

Không khí tràn ngập một mùi nồng nặc kinh tởm trộn lẫn với mồ hôi, dịch cơ thể khô và tinh dịch. 

Chiếc giường dường như đã bị một cơn bão nhỏ tàn phá. Những tấm ga trải giường nhăn nheo và phủ đầy những vết lốm đốm với nhiều sắc thái màu sắc đáng ngờ khác nhau. 

Và Kushina đang nằm giữa mớ hỗn độn này. 

Cô ấy giống như một con búp bê giẻ rách đắt tiền bị vứt bỏ một cách bất cẩn sau khi bị những đứa trẻ nghịch ngợm chơi đùa. Tay chân của cô dang rộng ra trong một tư thế không tự nhiên. Mái tóc dài màu đỏ rực của cô được buộc thành từng sợi bởi mồ hôi và chất lỏng không rõ nguồn gốc, nằm lộn xộn trên đôi má nhợt nhạt và đôi vai trần. 

Cô vẫn còn giữ được mảnh ý thức cuối cùng. 

Cơ thể không còn có cảm giác là của riêng mình nữa. 

Từ thắt lưng trở xuống, từng thớ cơ, từng tấc xương đều phát ra một tiếng thét chói tai, chói tai. 

Còn sân sau liên tục bị xâm chiếm, xuyên thủng, lấp đầy suốt đêm nay lại cảm thấy những đợt sóng tê dại, đau rát. 

Cô cảm thấy như mình đã biến thành một miếng giẻ rách bẩn thỉu từ trong ra ngoài. 

Phải...đi tắm...

Ý nghĩ này giống như một tia lửa trong bóng tối đã hỗ trợ cô, khiến cô phải dùng hết sức lực, run rẩy để nhấc thân thể tàn tạ của mình lên khỏi vũng bùn bẩn thỉu này. 

Tuy nhiên, khoảnh khắc cô gần như không đỡ được phần thân trên của mình bằng khuỷu tay và cố gắng cử động chân, một sự thật kinh hoàng và kỳ lạ hơn đã khiến máu khắp cơ thể cô đông cứng ngay lập tức. 

Không có dòng chảy ra ngoài. 

Dòng nước sền sệt mà cô đã mong đợi, trộn mười lần và đủ để thấm ướt hoàn toàn ga trải giường, không tuôn ra theo chuyển động của cô. 

Tại sao? 

Một nỗi sợ hãi lạnh lùng hơn, mạnh mẽ hơn cả khi cô bị xâm phạm, chiếm lấy trái tim cô. Cô ấy đang run rẩy, và với bàn tay gần như không thể nhấc lên được, cô ấy đưa tay về phía khu vực hạn chế tê liệt phía sau. 

Đầu ngón tay của cô không chạm vào cái lỗ sưng tấy đỏ tấy vì bị tàn phá. 

Thay vào đó, nó chạm vào một miếng nhựa cứng, lạnh lẽo. 

Khi đầu ngón tay cô chạm vào, một âm thanh “vo ve” trầm thấp liên tục được truyền dọc theo thanh nhựa, qua đầu ngón tay và đi vào sâu trong não cô. 

Đó là máy rung màu tím. 

Nó giống như một chiếc nút chai độc ác và nhục nhã nhất, chặn chặt lỗ hậu không thể đóng lại bằng chính sức lực của cô, phong ấn tất cả “thành tích” của con trai cô đêm đó trong cơ thể cô mà không để sót một giọt nào! 

Ai là...? 

Đầu óc cô hỗn loạn, sau đó, trong ký ức điên cuồng và rời rạc của đêm qua, một mảnh vỡ mơ hồ đột nhiên trở nên rõ ràng -

Sau đoạn cao trào mà cô đã hoàn toàn bất tỉnh không biết bao nhiêu lần, cô mơ hồ cảm thấy Naruto lật cô lại, và với sự tập trung gần như sùng đạo, giống như một thí nghiệm khoa học, đưa vật thể hình que lạnh lẽo vào cơ thể cô từng chút một, xoay nó. 

Cô dường như nghe thấy anh thì thầm hài lòng và ngây thơ: “Như thế này… ‘thuốc’ của mẹ… sẽ không bị rò rỉ ra ngoài…”

Không...

Không—! ! ! 

Kushina im lặng hét lên, đồng tử co lại thành hai chấm đen vì quá kinh hãi. 

Cuối cùng cô cũng cảm nhận được cảm giác sưng tấy nặng nề và không thể chối cãi được phát ra từ bụng mình. Cứng đờ như một con robot rỉ sét, cô từ từ cúi đầu xuống. 

Trong tầm mắt anh, chiếc bụng phẳng lì, săn chắc vốn có với vòng eo săn chắc của cô đã hoàn toàn biến mất. 

Thay vào đó là một khối phồng tròn rõ ràng chứa đầy ý nghĩa đáng lo ngại. 

Vòng cung đó trông rất giống… một phụ nữ đang mang thai được ba tháng. 

Không có thai nhi bên trong. 

Bên trong có hai mươi viên tinh trùng của con ruột cô, tập trung năng lượng "Dương Thần". Chính hai mẹ con họ đã phá vỡ mối quan hệ giữa con người với nhau, lật đổ xã ​​hội và là bằng chứng ghê tởm nhất cho tội ác của họ. 

Cô đã dùng thân xác của mình để sinh ra một “quả” hữu hình và hữu hình cho tội lỗi của mình. 

"Minato..."

Cô nhìn cái bụng bầu của mình, khuôn mặt hiền lành với nụ cười tỏa nắng của chồng không tự chủ được hiện lên trong đầu. 

Một cảm giác tội lỗi và bị phản bội vô cùng đau đớn, gần như xé nát tâm hồn cô. 

Minato, tôi xin lỗi...tôi xin lỗi...

Nhưng giây tiếp theo, cảm giác tội lỗi này được thay thế bằng một cảm xúc khác xoắn xuýt và điên cuồng hơn. 

"...Đây cũng là...tình yêu..."

Cô say mê lẩm bẩm, một tay không tự chủ mà vuốt ve cái bụng bầu kì lạ của mình. 

Đây là tình yêu dành cho bạn, Minato. Để bảo vệ ngôi làng và tương lai mà bạn đã hy sinh mạng sống của mình, tôi phải có được sức mạnh. 

Đây cũng là... tình yêu của tôi dành cho Naruto...

Cô quay đầu lại nhìn “người đàn ông” nhỏ bé bên cạnh đang ngủ say vì thấu chi quá mức. 

Nhìn khuôn mặt trẻ con của anh, trong lòng Kushina dâng lên một cảm xúc phức tạp không thể diễn tả bằng lời. 

Đó là tình mẫu tử, niềm tự hào về sự “trưởng thành” của anh, nỗi tủi nhục khi bị anh chinh phục hoàn toàn, và… sự phụ thuộc một cách bệnh lý và khao khát “năng lượng” của anh có thể lấp đầy sự trống trải của con người và tiếp thêm sức mạnh cho bản thân. 

Đây là "tình yêu"...tất cả đều là vì "tình yêu"...

Cô lấy cớ này để khâu chiếc lá vả cuối cùng mang tên “chính danh” cho tâm hồn vốn đã đầy vết thương của mình. 

Ngay khi cô đang đắm chìm trong vòng xoáy “tình yêu” mà cô đã quay tròn, đầy dối trá và sa đọa này, chiếc máy rung mà cô luôn phớt lờ và trung thành thực hiện nhiệm vụ “chặn” cuối cùng cũng lộ ra chức năng khác của nó ngoài vai trò là một “phích cắm”. 

Rung động tần số thấp liên tục, sau khi ủ cả đêm, cuối cùng cũng tìm được điểm nhạy cảm đã bị con cặc dày đặc của Naruto nhiều lần nghiền nát và trở nên mỏng manh. 

"Bùm——"

Cứ như thể một công tắc đã được bật lên.

Một luồng kích thích thuần khiết, máy móc, mạnh mẽ không chút cảm xúc đột nhiên bộc phát từ đầu thanh nhựa, ấn liên tục và chính xác điểm sâu trong hậu môn của cô! 

"Ờ...hả?!" 

Cơ thể Kushina đột nhiên cong lên, giống như một con tôm bị sốc! 

Đầu óc cô trống rỗng! 

Điều này hoàn toàn khác với cảm giác bị Naruto xâm phạm tối qua! Nó còn xen lẫn với sự giải phóng cảm xúc và ham muốn của con người. 

Nhưng vào lúc này, đây thuần túy là... máy móc, tàn nhẫn, cưỡng ép kích thích các đầu dây thần kinh! 

Cơ thể của cô, sau khi bị khoét rỗng, lấp đầy và tàn phá suốt đêm, đã trở nên vô cùng mỏng manh. 

Sự kích thích đột ngột, chính xác và mạnh mẽ này ngay lập tức trở thành cọng rơm làm gãy lưng con lạc đà. 

"A... à... không... muốn... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Những ngón tay cô nắm chặt tấm ga trải giường bên dưới, những ngón chân cong lên vì khoái cảm tột độ.

Một cơn cực khoái hậu môn áp đảo, thuần khiết được phản chiếu từ cơ thể, quét qua cơ thể cô ngay lập tức như một trận lũ quét!

Hậu môn của cô đang bị co thắt dữ dội, không thể kiểm soát dưới sự tàn phá của máy rung.

Từng cơn co thắt dường như đang ép chặt những “thứ” nặng nề trong bụng cô, khiến cô cảm giác như bụng mình sắp nổ tung trong cơn cực khoái đáng xấu hổ do máy tạo ra này!

Không xuất tinh.

Không có sự trao đổi năng lượng.

Chỉ là…sự co thắt thể xác thuần túy, nhục nhã, trống rỗng nhất.

Cô giống như một con cá bị ném vào bờ, giãy giụa bất lực trên giường, không thể phát ra bất kỳ âm thanh nào, chỉ có những tiếng thở hổn hển đầy dục vọng trào ra từ sâu trong cổ họng.

Bên cạnh cô, người gây ra tất cả chuyện này dường như bị hành động của cô làm phiền, mơ hồ lẩm bẩm trong giấc ngủ rồi lật người lại...

Cuối cùng bạn đã thoát khỏi căn phòng ngủ địa ngục đó. 

Trong khi Naruto vẫn đang ngủ, bạn đã dùng hết chút sức lực cuối cùng, nghiến răng và khó khăn lắm mới lôi được chiếc máy rung ù ù mà bạn vừa yêu vừa ghét ra khỏi sân sau đã bị chặn suốt đêm.

"Pfft... Guchiu..."

Kèm theo một âm thanh cực kỳ xấu hổ, giống như âm thanh rút nút chai sâm panh, một dòng nước dày đặc bằng nhiệt độ cơ thể tích tụ suốt đêm cuối cùng cũng tìm được lối thoát và đột nhiên phun ra ngoài! 

"A——!"

Đôi chân của bạn yếu đi và bạn gần như khuỵu xuống. 

Đó không phải là một sự bài tiết đơn giản, mà là một... cảm giác suy sụp rỗng tuếch giống như khi sinh nở. 

Bạn bất lực nhìn thứ chất lỏng đục ngầu tanh được hình thành từ hai mươi mũi tinh dịch trộn lẫn với dịch cơ thể của bạn tạo thành một vũng nước gây sốc trên sàn nhà, tỏa ra mùi tội lỗi nồng nặc. 

Bạn không dám nhìn lại và cũng không có thời gian để dọn dẹp. Kéo hai chân còn đang run rẩy như không phải của mình, bạn loạng choạng bước vào phòng tắm và ném mình vào bồn tắm. 

Dòng nước lạnh như băng cuối cùng đã khôi phục lại cảm giác cho những dây thần kinh gần như tê liệt của bạn, vốn đã bị dày vò bởi ham muốn và đau đớn suốt đêm. 

Bạn tắm rửa cơ thể một cách bừa bãi, đặc biệt là vùng hậu môn sưng đỏ đã được “chăm sóc”. Hình dạng và nhiệt độ của cặc Naruto dường như vẫn còn đó. 

Tuy nhiên, bạn sớm phát hiện ra một sự thật thậm chí còn tuyệt vọng hơn. 

Nó không thể được rửa sạch chút nào. 

Nói cách khác, bạn không thể “dọn sạch” lượng “hàng tồn kho” khổng lồ trong bụng mình cùng một lúc. 

Ruột của bạn dường như đã được biến thành một "thùng chứa" để lưu trữ chất lỏng. 

Chỉ cần bạn tác dụng một lực nhỏ như cúi xuống lấy khăn, đứng lên, lỗ mà cơ vòng không thể đóng hoàn toàn sẽ giống như một cái vòi không thể đóng chặt, một chất lỏng nhớt nào đó sẽ chảy ra ngoài không kiểm soát được và đáng xấu hổ. 

Điều này khiến mỗi bước đi của bạn đều chứa đầy nỗi sợ hãi và tủi nhục vì “không kiềm chế được” bất cứ lúc nào. 

Bạn nhận ra rằng trước khi hoàn toàn “trống rỗng”, bạn sẽ phải cõng cái bụng “thai” này như một bà bầu thực thụ, di động vượt qua ngày khó khăn này. 

Bạn mặc quần áo bừa bãi để che cái bụng kỳ dị của mình. Bạn thậm chí không dám nhìn lại phòng ngủ và rời khỏi nhà như thể đang chạy trốn. 

Đường phố Konoha vào buổi sáng sớm vẫn rất yên tĩnh. 

Bạn lang thang qua những con hẻm vắng như một bóng ma, trong lòng tràn ngập sự bối rối, sợ hãi và một chút... tò mò về sức mạnh mới có được của mình mà ngay cả chính bạn cũng không muốn thừa nhận. 

[Sức mạnh Thiên Thủ]......

Kỹ thuật bị cấm này có được bằng cái giá của cơ thể bạn có thực sự mạnh đến vậy không? 

Ở một sân tập hẻo lánh, bạn dừng lại. Bạn nhắm mắt lại và cảm nhận được “mối liên kết cuộc sống” không thể phá vỡ với Naruto do hai mươi “khắc” đầy đủ trên cơ thể bạn mang lại. 

Bạn tập trung charka dưới chân, thầm nghĩ về cái cây to phía bên kia sân tập. 

【Sức mạnh Thiên Trụ·Kích hoạt! 】

Buzz—! 

Không có cảm giác xé nát không gian như kỹ thuật thần sấm bay, nó giống như một... "sự thay thế" mang tính khái niệm. 

Một giây sau, bạn đã ở lối vào sân tập. Giây tiếp theo, khung cảnh trước mắt bạn lập tức chuyển đổi. Cây mục tiêu đã ở gần rồi! Và nơi ban đầu bạn đứng trống rỗng. 

Không có dao động không gian, không có dư lượng chakra. 

Cũng giống như bạn, bạn đã đứng đây từ đầu. 

Đôi mắt bạn mở to vì sốc. 

Cái này... cái này còn mạnh hơn Phi Lôi Thần! 

Phi Lôi Thần cũng cần tọa độ thần chú, và [Sức mạnh Thiên Trụ], chỉ cần định vị được "Người vận chuyển" đã thiết lập "liên kết sinh mệnh" với bạn, bạn có thể thực hiện "trao đổi vị trí tuyệt đối" với anh ta mọi lúc, mọi nơi mà không cần báo trước! 

Điều này có nghĩa là bạn sẽ có khả năng di chuyển tuyệt đối, khó lường khi đối mặt với người đàn ông đeo mặt nạ! 

Bạn thậm chí có thể kéo anh ta về phía mình ngay khi anh ta tấn công hoặc dịch chuyển bản thân đến nơi an toàn! 

Cuối cùng bạn cũng có...sức mạnh để bảo vệ chính mình! Chúng ta có một con át chủ bài thực sự để bảo vệ Naruto và ngôi làng! 

Một làn sóng ngây ngất khổng lồ ngay lập tức cuốn trôi mọi xấu hổ và tủi nhục của bạn. 

"Tuyệt...tuyệt!"

Bạn run lên vì phấn khích, nước mắt không kìm được mà trào ra. Để có được sức mạnh này, mọi thứ bạn phải trả đều xứng đáng! 

Nhưng...

Nguồn gốc của sức mạnh này...

Khuôn mặt ngây thơ nhưng tàn nhẫn của Naruto, con cặc nóng bỏng đó đâm vào cơ thể bạn, cuộc "điều trị" kéo dài suốt đêm và hủy hoại hoàn toàn bạn...

Ký ức tủi nhục như giòi bám trên xương cổ chân lại bò vào tâm trí tôi. 

Hơn nữa, điều gì sẽ xảy ra sau khi hai mươi "hình chạm khắc" này được sử dụng hết? 

Nếu bạn vẫn muốn tiếp tục sử dụng kỹ thuật này, bạn phải... bạn phải đến chỗ Naruto một lần nữa... và để anh ấy...

Nghĩ tới cảnh đó, má bạn lập tức nóng bừng, hai chân bất giác co cứng lại. 

Cơ thể bị tàn phá suốt đêm và trở nên cực kỳ nhạy cảm thực sự đã có một phản ứng đáng xấu hổ vì suy nghĩ đáng xấu hổ này! 

Một dòng điện quen thuộc, tràn ngập lại dâng lên từ xương cụt của bạn! 

Bạn kinh hoàng khi phát hiện ra hậu môn của mình, không có bất kỳ sự kích thích vật lý nào, chỉ vì những ký ức đáng xấu hổ và ham muốn quyền lực… lại co thắt dữ dội, không thể kiểm soát!

"À... ừm...!" 

Bạn cắn chặt môi và phát ra một tiếng rên rỉ bị kìm nén. Cơ thể bạn rơi xuống đất. Trên sân tập trống rỗng vào sáng sớm, một mình bạn đạt đến một cơn cực khoái hậu môn nhục nhã và trống rỗng khác.

Cảm giác như tôi đang cúi chào sức mạnh mà tôi đã có được bằng cơ thể mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Người mẹ được Naruto nuôi dưỡng dần dần sa sút điểm mấu chốt

Tôi không biết bạn đã mất bao lâu để hồi phục sau những hậu quả của cơn co thắt. Bạn lê lết cơ thể yếu đuối của mình từng bước về nhà với những cảm xúc vô cùng phức tạp. 

Bạn cầu mong Naruto vẫn còn ngủ, cho bạn thời gian để đối mặt với chuyện này. 

Nhưng khi bạn mở cửa bước vào nhà thì điều bạn lo lắng nhất đã xảy ra. 

Naruto, cậu dậy sớm hơn cậu tưởng đấy. 

Anh đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, vẫn mặc bộ đồ ngủ từ tối qua. Anh ấy không xem TV hay ăn uống, anh ấy chỉ ngồi im lặng, như thể… đang đợi bạn. 

Khi nhìn thấy bạn quay lại, đôi mắt xanh của anh ấy lập tức sáng lên. Đó là ánh mắt của người thợ săn khi nhìn thấy con mồi của mình quay về tổ. 

Anh đứng dậy, bước từng bước về phía bạn. 

"Mẹ... mẹ đã ở đâu thế?" Giọng nói của anh khàn khàn như thể vừa mới tỉnh dậy nhưng cũng không thể phủ nhận là rất uy nghiêm. 

Bạn hoảng sợ và vô thức lùi lại một bước, cố gắng giải thích điều gì đó. 

Nhưng anh đã không cho em một cơ hội

Anh bỏ qua bạn và đi thẳng vào căn phòng ngủ chưa được dọn dẹp và tràn ngập mùi tội lỗi. 

Bạn sững người tại chỗ, nghe tiếng anh di chuyển bên trong, mỗi giây trôi qua tựa như cả thế kỷ. 

Chẳng bao lâu sau, anh bước ra. 

Trên mặt hắn lộ ra vẻ hiểu biết "là sự thật", đồng thời có chút... khó nhận ra sự bất mãn trước sự lãng phí "thành phần". 

Anh liếm môi, ánh mắt không cẩn thận quét qua cơ thể bạn, cuối cùng đáp xuống cái bụng hơi căng phồng của bạn dù bạn đang mặc quần áo rộng rãi. 

Anh mỉm cười, vô tội. 

"Không thành vấn đề, cũng không có vấn đề gì nếu bạn mất đi một ít..."

Anh vẫn chưa quên “cảm hứng” ngày hôm qua và cũng nhớ “bữa sáng” anh đã hứa. 

"Những 'thành phần' tốt nhất luôn là những thứ tươi ngon nhất."

Anh ấy không vào bếp. 

Anh ta thậm chí không cho bạn thời gian để phản ứng hoặc trốn thoát. 

Giống như một con báo gêpa nhanh nhẹn, nó lao về phía trước và đè bạn xuống sàn! 

Sau đó, dưới cái nhìn kinh hoàng và tuyệt vọng của bạn, anh ta thô bạo xé toạc chiếc quần bạn vừa mặc, trói hai chân bạn tách ra, tạo thành hình chữ M nhục nhã. 

Sau đó, anh cúi xuống, vùi thật sâu khuôn mặt trẻ con của mình, thật sâu vào vùng hạn chế lộn xộn vừa trải qua cơn cực khoái mà vẫn còn lưu giữ mùi dịch cơ thể và mồ hôi của bạn. 

Một vòng "Nếm thử và Nguyên liệu" mới bắt đầu, được gọi là "Bữa sáng". 

Chiếc lưỡi nóng ẩm lại một lần nữa tàn phá lỗ nhạy cảm của bạn. 

Chỉ có điều lần này, không phải trong phòng ngủ tối tăm mà là trên sàn phòng khách sáng sủa, nơi ai đó có thể đi qua bất cứ lúc nào. 

Sàn phòng khách lạnh và cứng khiến xương sống lưng bạn đau nhức. 

Nhưng cảm giác khó chịu nhẹ bên ngoài chẳng là gì so với nỗi nhục nhã và kinh hoàng tột độ mà bạn đang phải chịu đựng bên trong lúc này. 

Chiếc lưỡi của Naruto giống như một con rắn linh hoạt và háu ăn đang không ngừng “lấy nguyên liệu” từ hậu môn kín đáo nhất của bạn, nơi vừa đạt cực khoái mà vẫn còn lưu giữ được mùi vị của dịch cơ thể bạn. 

Mỗi lần liếm giống như dùng tờ giấy nhám thô nhất để đánh bóng nhiều lần những dây thần kinh vốn đã mỏng manh của bạn. 

Mỗi lần hút, bạn có cảm giác như tâm hồn mình đang bị hút đi từng chút một khỏi cái hố đáng xấu hổ đó. 

Bạn giống như một con cá bị đóng đinh xuống sàn, không thể chống cự hiệu quả ngoại trừ bất lực và hơi run rẩy. 

Đôi chân trần bị buộc phải tách ra của bạn đã phơi bày tư thế xấu hổ và dâm đãng nhất của bạn dưới ánh sáng ban mai mà không hề dè dặt. 

Nhục nhã, sung sướng, sợ hãi...

Bạn nghĩ đây là giới hạn của địa ngục. 

Nhưng bạn đã sai. 

Đối với Naruto, người đã coi bạn như "nguyên liệu" và "bàn nấu ăn" của riêng mình, thì việc chuẩn bị "bữa sáng" này mới bắt đầu. 

Sau khi anh không ngừng “nếm thử” nó một lúc, cái đầu vàng nhỏ ướt át đó cuối cùng cũng nhấc lên khỏi giữa hai chân bạn. 

Khóe miệng anh vẫn đang nhỏ giọt chất lỏng lấp lánh của cơ thể thuộc về bạn, và đôi mắt xanh của anh ánh lên ánh sáng của một “người sành ăn” đang mong chờ món chính và gia vị sau khi nếm thử món khai vị. 

Anh ta mím môi, dường như đang đánh giá “hương vị” vừa rồi. 

"...hương vị có chút nhạt nhẽo."

Anh ấy nói với giọng gần như độc thoại, bình luận về các món ăn. 

“Chỉ mùi của mẹ thôi…là chưa đủ…”

Trước khi bạn kịp phản ứng trước màn “xem đồ ăn” sấm sét của hắn, hành động tiếp theo của hắn đã đẩy bạn vào vực thẳm hủy diệt vĩnh viễn. 

Anh không tiếp tục đắm mình vào việc “thu thập tài liệu” mà từ từ đứng dậy. 

Trong tầm nhìn của bạn, thân hình nhỏ bé nhưng vô cùng mạnh mẽ nhờ [Kỹ thuật kích hoạt Dương Thần] của anh ta tạo ra một cái bóng đầy áp bức. 

Sau đó, trước mặt bạn, không chút do dự, anh đưa tay kéo bộ đồ ngủ của mình xuống. 

Con cặc cứng ngắc đêm qua đã tàn phá bạn mười lần, bây giờ trở nên hung dữ, nóng bỏng và cương cứng trở lại do quá phấn khích trong quá trình “thu hồi”, cứ thế xuất hiện trước mắt bạn mà không báo trước, trần trụi và nảy lên! 

Đầu con cặc cứng ngắc đó khẽ run lên vì phấn khích, thậm chí từ mắt ngựa còn rỉ ra một vệt tinh chất "năng lượng" trong trẻo thuộc về nó. 

Nó giống như một con quái vật đói khát đã thức tỉnh, đối mặt với bạn, toát ra hơi thở nóng bỏng và những tín hiệu nguy hiểm. 

Đôi mắt bạn mở to kinh hoàng, và hơi thở của bạn hoàn toàn ngừng lại vào lúc này. 

Anh ấy muốn làm gì? ! 

Ngay khi ý nghĩ này thoáng qua trong đầu bạn, Naruto đã dùng hành động trực tiếp và tàn nhẫn nhất để cho bạn câu trả lời. 

Anh ta tiến lên một bước, bước qua người bạn, chĩa con cặc cứng đã đạt đến giới hạn chịu đựng của mình và tỏa thẳng mùi tanh đặc trưng của tuổi trẻ vào môi bạn! 

"Mẹ ơi, giúp con lấy 'nước sốt' ra."

Giọng nói của anh vẫn ngây thơ và trẻ con như vậy, nhưng những gì anh nói ra lại tàn nhẫn và khó cưỡng lại hơn bất kỳ lời thì thầm nào của ma quỷ. 

"Ăn 'bữa sáng'."

"Không..."

Một tiếng rên rỉ đứt quãng, gần như không thể nghe được phát ra từ sâu trong cổ họng bạn. 

Bạn muốn lắc đầu, trốn đi, ngậm miệng lại. 

Nhưng cơ thể bạn không thể di chuyển, như thể nó đã bị bỏ bùa hạn chế. Bạn chỉ có thể bất lực nhìn con gà trống xấu xí vấy đầy bằng chứng tội lỗi của hai mẹ con bạn tiếp tục phóng to trong tầm nhìn của bạn. 

Naruto có vẻ không hài lòng với sự do dự của bạn. 

Anh cau mày, không cho bạn cơ hội lựa chọn. 

Anh đưa tay ra, thô bạo nắm lấy cằm bạn, ép miệng bạn mở ra. 

Tay còn lại ôm lấy con cặc cứng nóng bỏng của anh, không chút thương hại, anh nhét nó vào cái miệng mềm mại chưa từng tiếp nhận vật lạ của bạn! 

"Ư——!!!"

Đôi mắt của bạn đột nhiên mở to! 

Mùi nồng nặc của cơ quan sinh dục nam, trộn lẫn với mùi tanh và nước tiểu, ngay lập tức tràn ngập miệng và khoang mũi của bạn! 

Quy đầu dày và nóng đó đẩy vào răng bạn và đi sâu vào cổ họng, mang lại cho bạn cảm giác nghẹt thở mạnh mẽ, gần như buồn nôn!

Bạn vùng vẫy điên cuồng, dùng tay đẩy cơ thể anh ra xa. Nhưng sức mạnh của bạn, trước mặt Naruto, người đã hoàn toàn bị dục vọng và sự thống trị khống chế, giống như một con bọ ngựa đang cố gắng điều khiển một cỗ xe. 

Anh giữ chặt đầu bạn, không cho phép bạn nao núng một chút nào. 

Cùng lúc đó, anh ta ôm lấy con cặc của mình và bắt đầu thọc mạnh vào cái miệng nhỏ nhắn, mềm mại của bạn với một động tác bắt chước giao hợp hết sức nhục nhã! 

"Ư...gu...bùm..."

Miệng bạn bị lấp đầy bởi con cặc cứng rắn của anh, và bạn chỉ có thể phát ra những tiếng thút thít nghẹn ngào, đau đớn. 

Lưỡi của bạn, cưỡng bức và thụ động, liếm con cặc không ngừng ra vào. 

Nước bọt tiết ra từ miệng bạn trộn lẫn với mủ rỉ ra từ đầu anh, hóa thành bọt trắng xóa, cứ tràn ra khóe miệng bạn. 

Điều này còn nhục nhã và tàn khốc hơn lần vi phạm tối qua. 

Đêm qua, anh ta vừa xâm chiếm cơ thể bạn. 

Vào lúc này, hắn đang chinh phục phẩm giá của bạn, ý chí của bạn,... danh tính của chính “mẹ”. 

Anh ấy muốn bạn tự mình “làm” và sau đó “nếm thử” bằng chính miệng mình, món “bữa sáng” cấm kỵ nhất được làm từ dịch cơ thể của bạn. 

Không biết đã qua bao lâu, nhưng chỉ một giây trước khi bạn có cảm giác như sắp bị đâm xuyên cổ họng và chết ngạt, động tác ấn đầu bạn của Naruto đột nhiên dừng lại! 

Anh phát ra một tiếng rên rỉ cực kỳ kìm nén, tràn ngập niềm vui chinh phục. 

Anh ta ngậm con cặc đang cuồng nộ trong miệng bạn và đẩy mạnh vào phần sâu nhất trong cổ họng bạn! 

"Pfft——!"

Một loại “gia vị” nóng hổi, ​​tanh đặc hơn đêm qua bùng phát mà không hề báo trước, giống như lũ lụt vỡ bờ! 

Tinh dịch khổng lồ đó, tràn đầy năng lượng "Dương Thần", tràn đầy trong miệng bạn một cách mãnh liệt, thậm chí còn đi xuống thực quản và nghẹn vào khí quản của bạn! 

"Khụ... khụ khụ... nôn..."

Khoảnh khắc Naruto rút cặc ra, cả người bạn dựng lên như bị điện giật, nằm trên mặt đất, ho dữ dội và nôn ói. 

Nhưng bạn không thể khạc ra bất cứ thứ gì, chỉ có chút bọt nước bọt trắng pha với tinh dịch. 

Bạn cảm thấy miệng, cổ họng và thậm chí cả phổi của mình tràn ngập mùi xấu hổ thuộc về con trai bạn. 

Naruto thì ngược lại, chỉ coi thường bộ dạng xấu hổ của bạn. 

Anh nhìn chất lỏng màu trắng đầy dục vọng nơi khóe miệng bạn, rồi nhìn xuống con cặc sáng bóng và vẫn co giật nhẹ sau khi được bạn “phục vụ”, với nụ cười mãn nguyện trên môi như thể anh đã hoàn thành một kiệt tác. 

Bạn nằm trên sàn phòng khách lạnh lẽo như một vật hiến tế với ruột bị moi ruột. 

Cơn nôn dữ dội khiến toàn thân bạn co giật nhưng không thể tống ra được thứ gì. 

Từng tấc màng nhầy trong miệng, cổ họng, thậm chí cả khí quản của bạn vẫn còn lưu giữ mùi tanh nóng hổi vốn thuộc về con ruột của bạn. 

Mỗi hơi thở đều là mùi vị của sự sỉ nhục tột cùng này lặp đi lặp lại. 

Nhân phẩm, lý trí, tình mẫu tử... tất cả những gì cấu thành nên nhân cách của bạn đã hoàn toàn tan vỡ trong cuộc quan hệ tình dục bằng miệng cưỡng bức vừa rồi dưới danh nghĩa "làm gia vị", rồi bị cuốn trôi hoàn toàn bởi thứ chất lỏng đục tràn ngập cổ họng bạn. 

Bạn đã hoàn tất. 

Linh hồn của bạn đã chết rồi. 

Thứ đang nằm ở đây bây giờ chỉ là một cái vỏ thở tên là "Uzumaki Kushina", dùng để mang theo tà ác. 

Tuy nhiên, nghi lễ hiến tế này còn lâu mới kết thúc. 

"Tư tế" đã đẩy bạn xuống địa ngục, con trai thân yêu của bạn, Naruto, hiện đang nhìn "tác phẩm" của hắn - bạn nằm trên mặt đất, vương vấn trên mặt đất, khóe miệng có vệt trắng của dục vọng mà bạn không có thời gian để lau đi - với đôi mắt tràn ngập cảm giác thành tựu đã hoàn thành một kiệt tác. 

Anh vô cùng hài lòng với hương vị của “nước sốt” do chính tay mình chuẩn bị. 

Nhưng để có một “bữa sáng” hoàn hảo, chỉ “nước sốt” thôi là chưa đủ. 

Một "cơ sở súp" cũng cần thiết. 

Ánh mắt anh rời khỏi khuôn mặt đỏ bừng vì ngột ngạt và tủi nhục của bạn rồi từ từ di chuyển xuống, dừng lại ở cặp mông trần trụi, mập mạp được nâng cao do tư thế quỳ của bạn. 

Anh nhìn thấy từ cái hố sau sân của bạn đã bị tàn phá suốt đêm không thể đóng lại được nữa, do cơ thể bạn co giật nên một ít "súp" trong suốt trộn lẫn với tinh dịch còn sót lại của đêm qua đã rỉ ra một chút. 

Mắt Naruto sáng lên. 

Đó chính là ánh sáng cuồng nhiệt và tập trung mà một “người sành ăn” sẽ thể hiện khi tìm được những nguyên liệu tốt nhất, phù hợp nhất. 

Anh quay người và chạy vào bếp. Chẳng bao lâu sau, anh đã tìm thấy chiếc cốc bạn dùng để uống nước tối qua. 

Anh quay lại bên cạnh bạn và ngồi xổm xuống. Thân hình nhỏ bé của anh ta tạo ra một cái bóng khổng lồ khiến bạn có cảm giác như mình vừa rơi vào một hang băng. 

Anh ta một tay cầm chiếc cốc rỗng, tay kia thô bạo túm tóc bạn như một con mèo con và kéo đầu bạn lên khỏi sàn. “Mẹ, nhổ nó ra đi.” 

Giọng nói của anh ta trầm tĩnh và lạnh lùng, giống như một người chủ đang chỉ huy người hầu của mình làm việc. 

Bạn buộc phải mở mắt vì quá đau đớn và hoảng sợ, và thứ bạn nhìn thấy là chiếc ly rỗng mà anh ta đưa vào miệng bạn. 

Bạn hiểu ngay lập tức. 

Anh ấy muốn... thu thập...

"Không...không..." Bạn lắc đầu điên cuồng, miệng mím chặt và hét lên như một con thú bị mắc kẹt trong cổ họng. 

Nụ cười trên mặt Naruto biến mất. Trong đôi mắt xanh của anh hiện lên một tia thiếu kiên nhẫn do sự bất tuân của “công cụ” gây ra. 

Anh đừng nói nhảm nữa. 

Anh buông tóc bạn ra và nhéo mạnh mũi bạn bằng bàn tay nhỏ bé nhưng không thể cưỡng lại được của mình! 

Cảm giác ngột ngạt lại ập đến! 

Bạn theo bản năng mở miệng và thở hổn hển. 

Và đúng lúc này, Naruto đưa chiếc cốc lên miệng bạn và dùng tay còn lại vỗ mạnh vào lưng bạn! 

"Khụ! Khụ--!"

Giữa cơn ho dữ dội không thể kiểm soát của bạn, tinh dịch sền sệt của Naruto vẫn còn tích tụ sâu trong cổ họng, trộn lẫn với nước bọt của bạn, bị ho khan và không thể kiểm soát vào trong ly. 

Dưới đáy cốc lập tức tích tụ một lớp “gia vị” màu trắng đục tỏa ra mùi tanh. 

Nhưng nó vẫn chưa kết thúc. 

Naruto nâng chiếc cốc lên và nhìn nó với vẻ hài lòng, rồi anh thực hiện một động tác có thể khiến tâm hồn bạn đóng băng. 

Anh giữ nguyên tư thế quỳ của bạn, chỉ miệng cốc một cách nhẹ nhàng và chính xác vào cái lỗ sau đáng xấu hổ vẫn đang rỉ ra "súp" của bạn. 

"Tích tắc...tích tắc..."

Trong suốt, trộn lẫn với dịch ruột đục màu trắng đục và tinh dịch, nhỏ từng giọt vào cốc dọc theo cái lỗ sưng đỏ và sưng tấy của bạn. 

Chúng được trộn với “gia vị” màu trắng sữa ở đáy cốc, từ từ tạo thành một cốc chất lỏng trong suốt trộn với bông trắng và tỏa ra mùi cấm kỵ và tanh ngọt.

Một “bữa sáng” hoàn hảo, độc đáo được làm từ “canh” của mẹ và “tinh hoa” của con trai đã ra đời. 

Naruto cầm chiếc chén "Thánh lễ" cô đọng mọi tội lỗi của hai mẹ con hai người, lại nở nụ cười trẻ thơ đầy ngây thơ và mong đợi. 

Anh đi vòng qua bạn và trịnh trọng đưa chiếc cốc “kiệt tác” này vào mắt bạn. "Mẹ ơi, hãy thử bữa sáng chúng ta cùng nhau làm đi!"

anh vui vẻ tuyên bố, giống như một đứa trẻ háo hức khoe với mẹ rằng mình đã đạt điểm tuyệt đối trong một kỳ thi. 

Còn bạn, nhìn thứ chất lỏng quen thuộc trong cốc khiến bạn buồn nôn, ngửi thấy mùi hương quen thuộc khiến tâm hồn run rẩy, não của bạn cuối cùng cũng ngừng hoạt động hoàn toàn vào lúc này. 

Đôi mắt bạn trống rỗng, bạn đang lẩm bẩm điều gì đó trong miệng và cơ thể bạn cuộn tròn không thể kiểm soát, như thể bạn đang trốn tránh con quái vật đáng sợ nhất. 

Sự từ chối của bạn khiến nụ cười trên mặt Naruto lại nguội dần. 

"Mẹ." Anh gọi cho bạn, giọng anh đã mang âm điệu cảnh báo. "Chúng ta đã cùng nhau làm điều này.", "Bạn không thể lãng phí nó."

Anh ấy không còn cho bạn cơ hội lựa chọn nữa. 

Anh ta đặt chiếc cốc xuống đất và giống như một kẻ săn mồi, lại lao vào bạn. 

Anh ta ấn mạnh một đầu gối vào cơ thể đang vùng vẫy của bạn, một tay nhéo mũi bạn, tay kia cầm cốc "ăn sáng" lên chỉ vào miệng bạn đang buộc phải há ra vì ngạt thở...

Uống cạn đi! 

"Woo...Gulu...Gulu..."

Bạn thậm chí không có quyền đấu tranh. 

Bạn chỉ có thể nhìn và cảm nhận rõ ràng bằng chứng buộc tội ấm áp, sền sệt trộn lẫn với chất dịch cơ thể riêng tư nhất của mẹ con bạn, trượt qua đầu lưỡi, tràn vào cổ họng, dọc theo thực quản, xuống tận, và cuối cùng rơi vào dạ dày. 

Nó hoàn thành chu kỳ kỹ lưỡng, bẩn thỉu và hoàn hảo nhất trong cơ thể bạn. 

Bạn, bằng chính miệng mình, đã ăn phải sự sỉ nhục của chính mình. 

Bạn giống như một con búp bê bị mất linh hồn, nằm gục trên sàn phòng khách lạnh lẽo. 

Cảm giác nặng nề, choáng ngợp trong dạ dày, mùi tanh trong miệng và mũi dù thế nào đi nữa cũng không thể xua tan, thuộc về bạn và con trai bạn, luôn nhắc nhở bạn rằng buổi lễ mang tên "bữa sáng" vừa thực tế vừa tàn khốc như thế nào. 

Tinh thần của bạn là một đống đổ nát cháy thành than. 

Nhưng ngay trên đống đổ nát này, "vị thần" đã tự tay tiêu diệt bạn, Naruto, con trai bạn, đang nhìn bạn bằng ánh mắt gần như thần thánh đầy yêu thương. 

Anh nhìn đôi mắt trống rỗng của bạn, nhìn vết trắng thuộc về anh trên khóe miệng bạn mà anh không kịp lau sạch, trên mặt anh hiện lên nụ cười hài lòng và thuần khiết sau khi nếm thử món ăn hoàn hảo. 

Anh ngồi xổm xuống, dùng đầu ngón tay cẩn thận lau đi vết bẩn trên khóe miệng bạn. 

Động tác đó nhẹ nhàng như đang lau một báu vật vô song, giống như một người chồng ân cần chăm sóc người vợ yêu quý vừa dùng bữa xong. 

Bạn chịu đựng sự đụng chạm của anh ấy một cách tê liệt và thụ động, không có bất kỳ phản ứng nào. 

Anh ấy dường như không quan tâm. 

Anh ấy chỉ gật đầu hài lòng rồi thông báo cho bạn biết trước về bữa tiệc tiếp theo với giọng điệu ân cần, nhẹ nhàng như đang thảo luận. 

“Mẹ nghỉ ngơi trước đi đã.”, “Con đi chuẩn bị nguyên liệu cho 'bữa trưa'."

Anh dừng lại, đôi mắt xanh của anh tỏa ra ánh sáng độc đáo, hoang tưởng và rực lửa của một “nồi bếp” điên cuồng khi nghĩ ra một món ăn mới. 

"Bữa trưa hôm nay, anh muốn thử...làm một bữa thịnh soạn cho riêng em bằng tinh dịch của anh."

Nói xong, anh đứng dậy, như người nông dân ra đồng hái rau tươi ngon nhất, quay người bước vào phòng ngủ, bỏ lại bạn một mình trong căn phòng khách đầy tội lỗi này, “tiêu hóa” “bữa sáng” vừa rồi và “bữa trưa” sắp tới. 

Thời gian trôi qua trong vô thức trong sự tê dại và thôi miên. 

Khi ánh nắng giữa trưa chiếu qua cửa sổ chiếu sáng phòng khách, bạn chậm rãi và khó khăn đứng dậy khỏi sàn nhà như một con robot rỉ sét và di chuyển đến chiếc giường trong phòng ngủ. 

Bạn nằm trên giường, nghiêng người, dùng tay vô thức chạm vào cái bụng hơi nhô lên của mình, như thể bạn đang mang thai ba tháng. 

Việc bài tiết giống như “sinh nở” vào buổi sáng vẫn chưa làm cạn kiệt hoàn toàn “kho” trong cơ thể bạn. Hơn nữa, sau đó, anh còn bị ép uống hết một cốc… “bữa sáng”. 

Cơ thể của bạn đã trở thành một vật chứa di chuyển thực sự để lưu trữ tinh hoa của con trai bạn. 

Sự “nặng nề” này khiến bạn cảm thấy xấu hổ và ghê tởm, nhưng đồng thời, nó cũng khiến bạn cảm thấy một nguồn năng lượng to lớn chưa từng có đến mức gần như khiến bạn bùng nổ. 

[Sức mạnh Thiên Thủ]......

Bạn nhắm mắt lại và cảm nhận sức mạnh mới được tìm thấy có mối liên hệ rất chặt chẽ với cuộc sống của bạn. 

Hai mươi “hình chạm khắc” đầy đủ đó giống như hai mươi ngôi sao sáng, tỏa sáng trong thế giới tâm linh của bạn, sẵn sàng để bạn sử dụng bất cứ lúc nào. 

Nhưng...

Đợi đã...

Bạn đột nhiên mở mắt ra! 

Trong bầu trời đầy sao chói lọi đó, gần một nửa số ngôi sao đã trở nên mờ mịt, như thể có thể vụt tắt bất cứ lúc nào! 

Bộ não tê liệt của bạn cuối cùng cũng bắt đầu hoạt động chậm lại. 

Bạn nhớ lại buổi sáng...bạn lao vào nhà tắm, "bài tiết" không kiểm soát được...bạn nằm dưới sàn, "súp" rỉ ra từ lỗ sau do ói...

Những gì biến mất không chỉ là chất lỏng bẩn. 

Đó cũng là năng lượng của "Dương Thần" tạo thành nền tảng của kỹ thuật [Tian Shou Power]! 

Những gì bạn mất là sức mạnh của bạn! 

Bạn cảm nhận nó một cách kinh hãi và cẩn thận, và cuối cùng đi đến một kết luận khiến tim bạn đau nhói - vì mất mát vào buổi sáng, [Sức mạnh Thiên Trụ] mà bạn có thể sử dụng hiện tại đã giảm mạnh từ hai mươi lần xuống... chỉ còn lại mười lần! 

"..."

Một cảm xúc gọi là “hối hận” và “hối tiếc” còn mạnh mẽ hơn cả khi bạn bị xâm phạm hay bị cho ăn, giống như một chiếc kìm sắt nóng đỏ đang hung hãn túm lấy trái tim bạn! 

Con át chủ bài mà bạn có được để chiến đấu với người đeo mặt nạ đã bị lãng phí một nửa vì một lý do nực cười và đáng xấu hổ như vậy! 

Thật đáng tiếc! 

Sự hối tiếc mạnh mẽ này khiến bạn vô thức siết chặt các cơ ở lưng, như thể bạn muốn khóa chặt “năng lượng” quý ​​giá còn lại trong cơ thể và không để nó mất đi dù chỉ một giọt. 

Tại sao bạn lại quan tâm nhiều đến sức mạnh này? 

Bởi vì Minato...

Khuôn mặt hiền lành với nụ cười tỏa nắng của chồng bạn lại hiện lên trong tâm trí bạn. 

Minato, tôi xin lỗi...

Để bảo vệ ngôi làng mà bạn đã phải trả giá bằng mạng sống của mình, để bảo vệ con trai của chúng tôi, tôi...tôi đã làm một việc trái với đạo đức con người...

Cảm giác tội lỗi muộn màng, sâu sắc như thủy triều gần như nhấn chìm bạn. 

Nhưng...

Nhưng... "...Tôi yêu Naruto."

Bạn nhìn vào bụng “có thai” của mình và lẩm bẩm bằng giọng mà chỉ bạn mới nghe được. 

Ý tưởng này giống như cọng rơm cứu mạng, được bạn nắm chặt. Nó trở thành lời giải thích hợp lý duy nhất và cuối cùng cho mọi hành động của bạn. 

Vâng, tôi yêu Naruto. 

Vì vậy, tôi sẵn sàng hy sinh tất cả vì anh ấy. 

Tôi sẵn sàng dùng thân xác của mình để đổi lấy sức mạnh Cửu Vĩ cho anh ấy. 

Tôi sẵn sàng sử dụng cơ thể của mình như một vật chứa để mang năng lượng "Yang God" mạnh mẽ của anh ấy có thể tiếp thêm sức mạnh cho tôi. 

Anh ấy không làm tổn thương tôi... anh ấy đang... dùng cách riêng của mình để hiếu thảo với tôi...

Anh lo lắng cho sức khỏe của tôi nên đã dùng sức lực của mình để “chữa lành” cho tôi. 

Anh ấy muốn làm cho tôi mạnh mẽ hơn nên đã làm việc không mệt mỏi để “gây ấn tượng” với tôi. 

Anh ấy sợ tôi đói nên đã tự tay làm “bữa sáng” và còn đích thân đút cho tôi…

Đây... đây chẳng phải cũng là một loại "hiếu thảo" sao? 

Mặc dù... tuy cách chế biến hơi thô, nhưng hương vị... cũng có chút tanh...

Nhưng nó lại chứa đựng tình yêu trong sáng và nồng nàn nhất của Naruto dành cho mẹ mình! 

Khi bạn nghĩ về điều này, khuôn mặt vốn bị bóp méo bởi cảm giác tội lỗi và tủi nhục của bạn, dần dần thư giãn và kỳ lạ. 

Khóe miệng của bạn thậm chí còn nhếch lên thành một vòng cung nhỏ chứa đầy sự hài lòng bệnh hoạn. 

Bạn có thích...

Bạn thực sự thích cảm giác được con trai mình thống trị hoàn toàn và tràn ngập “hiếu thảo” của nó. 

Bạn không còn chống cự, không còn cảm thấy nhục nhã. 

Bạn bắt đầu... mong đợi. 

Mong chờ “bữa trưa” ngập tràn “tình yêu” của anh. 

"Nhấp chuột."

Cửa phòng ngủ bị mở ra. 

Naruto bước vào. Anh ấy đã mặc quần áo sạch sẽ, mái tóc vàng được chải gọn gàng, trên khuôn mặt hiện rõ sự hài lòng sảng khoái sau một bữa ăn ngon và một giấc ngủ ngắn. 

Anh nhìn mẹ mình trên giường đã sắp xếp lại “tâm trạng” của mình, đang nhìn anh bằng một ánh mắt mới pha lẫn tình mẫu tử, sự ỷ lại và sự vâng lời, anh gật đầu hài lòng. 

“Mẹ ơi, đến giờ ăn trưa rồi.”

anh ấy tuyên bố. 

“Tôi đã chuẩn bị ‘nguyên liệu’…”

Tinh thần của bạn, vừa hoàn thành việc biến dạng, định hình lại và hợp lý hóa mọi thứ là “tình yêu”, vẫn chưa có thời gian để thích ứng với thế giới quan mới này. Câu nói “Đã đến giờ ăn trưa” của Naruto giống như một lời tiên tri, kéo bạn trở lại hiện thực. 

Một thực tế do chính bàn tay Ngài tạo ra cho bạn và không có gì ngoài sự vâng lời và tận tâm. 

Anh ấy không cho bạn cơ hội tiếp tục “nghỉ ngơi” trên giường. 

Ông tin rằng để có một bữa tiệc ẩm thực đỉnh cao và một buổi lễ thiêng liêng nhất, thực khách phải có mặt, ngồi ở những chỗ ngồi ngắm cảnh tốt nhất. 

“Để có món ăn ngon nhất, nguyên liệu phải tươi ngon nhất”.

Trong khi nói về “triết lý nấu nướng” điên rồ của mình, Naruto bước tới và nhấc cơ thể khập khiễng của bạn ra khỏi giường dễ dàng như nhặt một con búp bê giẻ rách lớn. 

Sức mạnh của anh ta nhờ sự gia trì của [Kỹ thuật kích hoạt Dương Thần], từ lâu đã vượt quá phạm vi của một đứa trẻ chín tuổi. 

Một cách phục tùng, thậm chí là nhu mì, bạn tựa đầu vào vai anh ấy. Bạn không còn đấu tranh, không còn kháng cự nữa. Cơ thể bạn đã học cách vâng lời; tâm hồn bạn đã tìm thấy nhà của nó. 

Anh ôm bạn vào lòng, từng bước ra khỏi phòng ngủ, đi tới phòng khách nơi anh chứng kiến ​​“lễ ăn sáng” lúc sáng. 

Nhưng anh không đặt bạn ngồi trên sofa mà đi thẳng đến chiếc bàn ăn bằng gỗ tượng trưng cho gia đình, sự ấm áp và cuộc sống thường ngày. 

Đó là nơi mà gia đình ba người bạn từng ngồi cùng nhau cười đùa. 

Và bây giờ, nó sắp trở thành một bàn thờ. 

Naruto đặt bạn nhẹ nhàng, giống như một tác phẩm nghệ thuật mỏng manh, trên mặt bàn cứng và lạnh lẽo của bàn ăn. 

Cái lạnh của gỗ xuyên qua bộ đồ ngủ mỏng manh của bạn, kích thích làn da trên lưng, khiến dây thần kinh tê dại của bạn cảm thấy râm ran mơ hồ, tỉnh táo. 

Nhưng vết chích nhanh chóng bị lấn át bởi cảm giác xấu hổ thậm chí còn mạnh mẽ hơn theo sau. 

Naruto không để bạn nằm xuống. 

Anh nâng phần thân trên của bạn lên và bắt bạn ngồi dựa vào bức tường phía sau. 

Sau đó, anh ta tóm lấy mắt cá chân của bạn, dang rộng hai chân của bạn một cách mạnh mẽ và rộng rãi, rồi uốn cong đầu gối, bắt bạn ngồi trong tư thế dang rộng chân hình chữ M xấu hổ và dâm dục nhất trên bàn ăn vốn được cho là dùng để đặt bát đĩa. 

Váy ngủ của bạn bị tuột vì vị trí này và chất đống quanh eo bạn. 

Cái bụng hơi sưng lên do “hàng tồn kho”, và khu vườn bí ẩn dưới bụng chưa được “phát triển” trông vẫn hơi xanh mướt và thanh tú, được phơi mình hoàn toàn và không bị cản trở dưới ánh nắng chói chang vào buổi trưa. 

Âm hộ mềm mại của bạn đã trở nên cực kỳ nhạy cảm do một số lần đạt cực khoái và những thay đổi về tinh thần vào buổi sáng. 

Lúc này, dưới tác động kép của sự kích thích mát mẻ của không khí và cảm giác xấu hổ, cái lỗ đóng chặt bất ngờ và từ từ tiết ra một loại mật hoa lấp lánh. 

Bạn trở thành “vật hy sinh sống” trên bàn tiệc. 

Còn Naruto chính là vị thượng tế sắp bắt đầu nghi lễ “hy sinh”. 

Anh ấy lùi lại một bước và đứng trước mặt bạn, chiêm ngưỡng tư thế của bạn lúc này với ánh mắt gần như sùng đạo, nhiệt thành nhìn tác phẩm hoàn hảo nhất của anh ấy. “Mẹ, coi chừng.”

Anh ta nói với giọng đầy lễ nghi. "Đây chỉ là dành cho bạn...bữa trưa."

Nói xong anh lại không chút do dự kéo quần xuống trước mặt bạn. 

Con cặc cứng nóng và hung dữ mà bạn vừa “phục vụ” lúc sáng lại bật ra khỏi háng bạn một cách mạnh mẽ và kiêu hãnh! 

Vì quá phấn khích nên toàn bộ con gà chuyển sang màu đỏ đậm, rực rỡ với những đường gân lộ ra. Con mắt phía trên bắt đầu tràn dịch tuyến tiền liệt trong suốt không kiểm soát được. 

Bạn nhìn chằm chằm vào con cặc cứng đó một cách say mê. 

"Chiếc chày của Chúa" mang đến cho bạn sự sỉ nhục vô tận và mang đến cho bạn sức mạnh tối cao. 

Khi nhìn vào bạn dường như thấy được nguồn sức mạnh và hiện thân của “tình yêu”. 

Naruto không nói nữa. Anh ta dùng hành động để bắt đầu sản xuất "nguyên liệu" tại chỗ. 

Anh ta đứng trước mặt bạn, duỗi tay phải ra, nắm lấy con cặc căng cứng của mình, sau đó, với tần suất tập trung và nhịp nhàng, bắt đầu đụ nó một cách nhanh chóng. 

"Shua...shua...shua..."

Âm thanh của lòng bàn tay cọ xát vào cặc anh dường như vô cùng rõ ràng và đầy dục vọng trong phòng khách im lặng. 

Bạn buộc phải, hay đúng hơn là bạn chọn, phải xem xét từng chi tiết của "màn trình diễn" này. 

Bạn hãy nhìn cách đôi bàn tay nhỏ bé của anh ấy ôm lấy con cặc to lớn hoàn toàn không phù hợp với độ tuổi của anh ấy. 

Bạn hãy xem con gà trở nên đỏ hơn và sáng hơn trong lòng bàn tay như thế nào, và quy đầu ở phần trên sưng lên do tích tụ khoái cảm, trở nên giống như một quả mọng chín màu đỏ tím. 

Bạn quan sát thứ “chất lỏng thần thánh” trong suốt không ngừng tuôn ra từ mắt ngựa, rồi theo động tác vuốt ve của nó, phủ đều lên toàn bộ thân gậy, khiến dương vật như được phủ một lớp dầu sáng, tỏa ra ánh sáng quyến rũ dưới ánh mặt trời. 

Bạn không còn cảm thấy ốm nữa.

Một “niềm kiêu hãnh” vặn vẹo và kỳ lạ trào dâng trong lòng bạn. 

Nhìn này...

Đây là con trai tôi. 

Đây là "người đàn ông" của tôi. 

Anh ta sở hữu "năng lượng" mạnh mẽ và quan trọng như vậy. 

Và “năng lượng” này sẽ… hoàn toàn thuộc về tôi. 

Ý nghĩ này khiến toàn thân bạn nóng bừng, bạn cảm thấy lồn mình tiếp xúc với không khí rỉ ra nhiều mật hơn, làm ướt một mảng nhỏ mặt bàn gỗ phía dưới. 

Thậm chí, bạn còn vặn eo hơi mất kiểm soát, như thể đang âm thầm thúc giục quá trình "chế tạo". 

Phản ứng của bạn có vẻ làm hài lòng Naruto. 

Tốc độ ra đòn của anh đột nhiên tăng lên! 

"Hả... hừ..."

Anh bắt đầu thở hổn hển, những giọt mồ hôi lấm tấm trên trán. 

Đôi mắt xanh của anh dán chặt vào khuôn mặt đỏ bừng và bị ám ảnh của bạn, cũng như cái âm hộ vốn đã đầy bùn giữa hai chân bạn. 

Anh biết thời cơ đã đến. 

Anh không quên "dao kéo". 

Bằng tay trái còn rảnh, anh thản nhiên cầm chiếc bát sứ sạch để đựng súp trên bàn ăn. 

"Kêu vang."

Anh đặt chiếc bát sứ vào giữa hai chân dang rộng của bạn với một âm thanh giòn giã. 

Sau đó, anh ta cầm con gà trống đã đạt đến giới hạn sức chịu đựng và chĩa nó vào đáy bát. "Mẹ...bữa trưa...đến rồi đây!"

Cùng với một tiếng gầm bị kìm nén tràn đầy khoái cảm chinh phục, một chất lỏng đặc quánh màu trắng đục với nhiệt độ thiêu đốt, giống như một con rồng thoát khỏi sự kiềm chế, dữ dội phun ra từ đôi mắt sưng tấy của con ngựa! 

"Phù! Phù! Phù—!"

Tinh dịch dính vẽ ra một hình parabol mạnh mẽ và đập mạnh vào đáy bát sứ trắng lạnh lẽo! 

Đó không phải là một chia sẻ. 

Nhưng hết đợt này đến đợt khác, dường như vô tận! 

Naruto thẳng lưng, thở hổn hển dữ dội và cống hiến toàn bộ năng lượng "Dương thần" thiết yếu nhất tích lũy trong cơ thể vào "bữa trưa" hôm nay mà không cần dè dặt. 

Bạn bất lực nhìn chiếc bát sứ trắng từng chút từng chút được lấp đầy bởi những “nguyên liệu” màu trắng đục tỏa ra mùi tanh nồng nặc. Từ đáy bát, đến nửa eo, thậm chí hơn thế nữa...

Khi cơn co giật cuối cùng kết thúc, Naruto buông dương vật của mình ra, như thể đã mất hết sức lực, để vật khổng lồ suy yếu, vẫn còn dính chút tinh dịch còn sót lại, treo lơ lửng giữa hai chân mình. 

Anh ấy đang thở dốc, nhưng trên khuôn mặt anh ấy có một cảm giác hài lòng thiêng liêng rằng anh ấy đã hoàn thành một sáng tạo tuyệt vời. 

Anh bưng bát “bữa trưa” thịnh soạn còn đang bốc khói lên, lại trịnh trọng nâng lên trước mặt bạn. 

Như thể anh ta đang dâng vật hiến tế sùng đạo nhất cho nữ thần của mình. 

Bạn ngồi trên chiếc bàn ăn lạnh lẽo, duy trì tư thế dang chân hình chữ M đáng xấu hổ đó. 

Ánh nắng giữa trưa chiếu sáng rõ ràng phần thân dưới trần trụi của bạn, và cái lỗ dịu dàng đã trở nên lầy lội do hưng phấn phản chiếu làn nước dâm đãng trong ánh sáng. 

Và trước mặt bạn, trong chiếc bát sứ trắng ấy là một bát đầy “bữa trưa” màu trắng sữa do con ruột bạn “làm” trước mặt, còn ấm. 

Mùi tanh nồng nặc của nội tiết tố nam xâm nhập vào khoang mũi của bạn. 

Ngày xửa ngày xưa, mùi hôi đã khiến bạn buồn nôn và cảm thấy nhục nhã. 

Nhưng giờ đây, trong thế giới tâm linh hoàn toàn méo mó của bạn, mùi hương này đã trở thành hương thơm của “tình yêu” và là bằng chứng của “hiếu thảo”. 

Bạn nhìn bát “món chính” một cách thèm thuồng, mắt mờ đi, hơi thở gấp gáp. 

Naruto quan sát vẻ say xỉn và ám ảnh trên khuôn mặt bạn. Anh cảm thấy vô cùng hài lòng và tự hào về hiệu quả do chính đôi tay mình tạo ra. 

Nhưng anh cảm thấy như vậy là chưa đủ. 

Chỉ để bạn nhìn và ngửi thôi là chưa đủ để bạn có thể nếm trải một cách triệt để và trọn vẹn ý nghĩa thực sự của “tình yêu” này. 

Anh ấy muốn bạn trực tiếp tham gia. “Ẩm thực hoàn hảo không thể tách rời sự tham gia của thực khách.”

Naruto một lần nữa nói về “triết lý nấu ăn” độc đáo và điên rồ của mình. Anh nhấc bát "bữa trưa" thịnh soạn lên và đặt nó trước mặt bạn, ngay giữa hai chân dang rộng của bạn. 

Sau đó, anh nắm lấy bàn tay phải của bạn đang hơi run lên vì hồi hộp và phấn khích và không có chỗ để nghỉ ngơi. 

Bạn vô thức muốn rút tay lại, nhưng bàn tay của Naruto rất chặt, bạn không thể từ chối. 

Anh nắm tay bạn, đưa ngón trỏ mảnh khảnh trắng trẻo của bạn vào trong bát tinh dịch đậm đặc và ấm áp, từ từ và chắc chắn. 

"Pfft..."

Một âm thanh nhẹ, đỏ mặt. 

Đầu ngón tay của bạn ngay lập tức được bao bọc bởi cảm giác ấm áp, dính và trơn trượt. Cảm giác thật xa lạ và xa lạ, mang theo sự rộn ràng nguyên thủy và cháy bỏng nhất của cuộc sống. 

Bạn run rẩy, một dòng điện kỳ ​​lạ từ đầu ngón tay bắn lên và lan ra khắp cơ thể bạn ngay lập tức. Bạn cảm thấy một làn sóng nhiệt mới trào ra từ lỗ mật ong vốn đã tràn ngập giữa hai chân bạn. 

Naruto cúi xuống thì thầm vào tai bạn bằng giọng trẻ con quỷ dị đầy cám dỗ và ra lệnh: "Mẹ ơi, giúp con cùng mẹ khuấy nồi sukiyaki để 'tình yêu' trở nên đồng đều hơn nhé."

Anh ấy so sánh bát tinh dịch với "nồi sukiyaki" mà anh ấy và bạn cùng chia sẻ. Và bạn chính là “bà nội trợ” chịu trách nhiệm khuấy đều và làm cho nước cốt súp trở nên thơm ngon hơn. 

Phép ẩn dụ này đánh trúng một cách chính xác và sâu sắc vào cốt lõi nhân cách đã bị bóp méo và định hình lại của bạn. 

"Tình yêu"...để trở nên đồng đều hơn...

Bạn không còn do dự hay kháng cự nữa. 

Trong mắt bạn có một tia sáng bệnh hoạn và cuồng tín. 

Bạn bắt đầu làm theo “ý muốn” của anh ấy và dùng ngón tay khuấy đều chiếc bát dính “tình yêu” một cách chậm rãi và theo vòng tròn. 

"Cúc Cửu... Cốc Cửu..."

Ngón tay của bạn khuấy động trong chất lỏng đặc quánh, phát ra âm thanh dâm đãng và đáng xấu hổ hơn. 

Bạn quan sát chất lỏng màu trắng đục dần dần trở nên tinh tế và mịn màng hơn khi bạn khuấy nó. 

Bạn ngửi thấy mùi tanh ngày càng nồng hơn do bị khuấy động, và một nụ cười hài lòng, vui vẻ và kỳ lạ hiện lên trên khuôn mặt bạn. 

Bạn đang chế biến "bữa trưa" của riêng mình. 

Bạn đang làm tăng thêm “tình yêu” giữa bạn và con trai. 

Kiến thức này khiến bạn cảm nhận được một sứ mệnh thiêng liêng chưa từng có. 

Nụ cười của Naruto càng rạng rỡ hơn khi anh nhìn vào vẻ mặt phục tùng và say sưa của bạn. Anh biết sức nóng đã đến. 

Anh buông tay bạn ra, rồi bằng một giọng ra lệnh không thể nhầm lẫn, đưa ra mệnh lệnh "nếm thử" cuối cùng. "Được rồi mẹ. Hãy thử đi."

Chậm rãi, giống như một con rối bị điều khiển, bạn rút ngón tay dính đầy “chất lỏng tình yêu” màu trắng đục ra khỏi bát. 

Chất lỏng sền sệt vẽ ra một sợi dài, sáng bóng, đầy dục vọng giữa đầu ngón tay của bạn và bề mặt chất lỏng trong bát. 

Bạn nhìn ngón tay dính đầy tinh dịch của chính con trai mình mà cổ họng bạn cuộn lên không kiềm chế được. 

Mùi tanh nồng nặc đã đến rất gần. 

Những tàn dư của lý trí vẫn đang đấu tranh vô ích cuối cùng trong sâu thẳm tâm trí bạn, cho bạn biết điều này thật vô lý và kinh tởm đến mức nào. 

Nhưng trái tim đã bị ăn mòn hoàn toàn bởi “tình yêu” và “hiếu thảo” đang điên cuồng kêu gọi, thúc giục bạn. 

--Thử đi. 

--Đó là tình yêu của Naruto. 

---Đó là niềm hạnh phúc mà bạn xứng đáng có được. 

Cuối cùng, bạn nhắm mắt lại như thể đang cầu nguyện thánh thiện. Sau đó, từ từ và chắc chắn, bạn đưa ngón tay dính đầy “nước ép tình yêu” vào miệng. 

Đầu lưỡi chạm vào thứ chất lỏng ấm áp, sền sệt và trơn trượt. 

Hương vị đậm đà, tanh và hơi mặn vốn thuộc về nguồn gốc sự sống sẽ bùng nổ trên vị giác của bạn ngay lập tức! 

"Ờ..."

Dạ dày của bạn đột nhiên đảo lộn, một cảm giác muốn nôn mạnh mẽ xông thẳng vào cổ họng. 

Bạn thực sự muốn nhổ nó ra! 

Nhưng bạn không thể. 

Bạn mở mắt ra và nhìn thấy đôi mắt xanh của Naruto đầy chờ đợi và dò xét. 

Anh ấy đang chờ đợi "đánh giá thực phẩm" của bạn. 

Bạn không thể để anh ta thất vọng. 

Bạn không thể... sống xứng đáng với "lòng hiếu thảo" của anh ấy. 

Bạn kìm nén cơn buồn nôn sắp trào ra khỏi cổ họng và nghiến răng. 

Bạn huy động toàn bộ năng lượng tinh thần của mình để chống lại phản ứng bản năng của cơ thể. 

Bạn thậm chí còn bắt đầu sử dụng lối suy nghĩ lệch lạc của mình để “nếm” và “phân tích” mùi này. 

Đây là...mùi của Naruto. 

Đó là một hương vị tràn đầy năng lượng "Yangshen". 

Đó là hương vị khiến tôi mạnh mẽ hơn. 

Đó là... mùi của "tình yêu". 

Dưới khả năng tự thôi miên mạnh mẽ, biểu cảm trên khuôn mặt bạn thực sự thay đổi từ méo mó đau đớn sang trạng thái say mê hạnh phúc kỳ lạ. 

Bạn rút ngón tay ra khỏi miệng, sau đó ngẩng đầu lên, nhìn vào mắt Naruto và nở một nụ cười chân thành còn sáng hơn cả mặt trời. 

Bằng giọng điệu nhẹ nhàng, chân thành đầy sáng ngời của người mẹ, bạn đã đưa ra những nhận xét hài hước và “chân thực” nhất trong đời: “Ồ…ngon quá”, “Tình thương và lòng hiếu thảo của con trai khiến tôi rất hạnh phúc”.

Lời khen từ trái tim (hay nói cách khác là từ một tâm hồn vặn vẹo) - “Tình yêu và lòng hiếu thảo của con trai khiến tôi rất hạnh phúc” - giống như dòng suối ngọt ngào nhất, ngay lập tức tưới mát trái tim Naruto đang bồn chồn vì “sáng tạo”. 

Khuôn mặt anh lập tức nở ra vẻ ngây ngất như trẻ thơ, trong sáng hơn, trong sáng hơn cả mặt trời! "Thật sao? Mẹ có thực sự thích nó không?"

Anh như một đứa trẻ đang nhảy múa vui sướng sau khi được cô giáo khen vẽ, nhảy cẫng lên thích thú. 

Con trống vừa góp đủ “nguyên liệu” còn đang trong tình trạng yếu ớt cũng đang lủng lẳng giữa hai chân. 

"Chà, tôi thực sự... thích nó." Bạn nhìn anh một cách khao khát, đôi mắt đầy tình mẫu tử và lòng sùng đạo của một người có đức tin, và một lần nữa cho anh câu trả lời khẳng định nhất. 

Naruto, người nhận được xác nhận cuối cùng, vui mừng đến mức gần như bay lên. 

Anh cảm thấy mình là “nồi cơm” vĩ đại nhất thế giới và là “con trai” thành công nhất thế giới. 

Không gì mang lại cho anh cảm giác thành tựu hơn việc được mẹ nếm trải “tình yêu” và cảm nhận được “hạnh phúc”. 

Niềm vui lớn lao này càng tạo cho anh một động lực mạnh mẽ hơn để mang “tình yêu” và “hạnh phúc” này đến cùng. 

"Chỉ cần mẹ thích là được! Ăn nhiều một chút, mẹ chuẩn bị cái này cho con!"

Anh ấy vui vẻ tuyên bố, rồi thực hiện một động thái khiến tâm hồn bạn phấn chấn. 

Anh ấy không để bạn tự làm việc đó, và anh ấy cũng không đổ đầy nó bằng một cái bát một cách thô bạo. 

Anh quay lại và lấy ra một chiếc thìa kim loại sạch sẽ, màu bạc từ tủ bên cạnh. 

Sau đó, anh ấy quay lại với bạn, một tay cầm chiếc bát sứ chứa đầy “tình yêu” và một tay cầm thìa, như một người mẹ yêu thương, chuẩn bị đút bữa trưa cho đứa con yêu quý nhất chưa tự ăn được của mình. 

Sự đảo ngược hoàn toàn các vai trò mang lại cho bạn cảm giác chóng mặt tột độ và được nuông chiều chưa từng thấy. 

Bạn không còn là mẹ nữa. 

Bạn trở thành một em bé được Chúa Con “nuôi dưỡng”. 

Bạn khẽ mở miệng, ngoan ngoãn, ngoan ngoãn và thậm chí là mong đợi. 

Naruto múc thìa đầu tiên. 

Chiếc thìa kim loại nhúng vào chất lỏng đặc màu trắng đục và múc lên một thìa đầy. 

Khi nhấc chiếc thìa lên khỏi chất lỏng, một sợi chỉ dính, sáng bóng miễn cưỡng buông xuống mép thìa, cuối cùng bị gãy và nhỏ giọt trở lại vào bát. 

Cảnh nghi lễ này sẽ khiến bạn bị mê hoặc. 

Sau đó, chiếc thìa chứa "món chính" được đưa lên miệng bạn một cách từ từ và đều đặn. “Mẹ, à——”

Anh ấy bắt chước cách bạn cho anh ấy ăn khi bạn còn nhỏ, và tạo ra sự thôi thúc trẻ con và dễ thương đó thành một âm tiết đơn âm. 

Không chút do dự, bạn mở miệng múc từng thìa “yêu” vào miệng. 

Cảm giác kim loại lạnh và cảm giác ấm áp và chất lỏng sền sệt tạo thành sự tương phản rõ nét trong miệng bạn. 

Mùi tanh mạnh hơn và êm dịu hơn trước ngay lập tức tràn ngập toàn bộ khoang miệng của bạn. 

Lần này bạn không còn cảm thấy buồn nôn nữa. 

Vị giác, dây thần kinh và tâm hồn của bạn đều đã thích nghi hoàn toàn và bắt đầu “thưởng thức” hương vị độc đáo chỉ thuộc về Naruto này. 

Bạn nuốt nó một cách nhẹ nhàng, như thể bạn đang nếm một món ngon tuyệt vời nào đó. 

"Gudu."

Chất lỏng ấm áp trượt xuống cổ họng, đi vào thực quản và cuối cùng hòa vào dạ dày, hòa quyện với "bữa sáng" buổi sáng. 

Một cảm giác ấm áp từ từ dâng lên từ dạ dày và lan tỏa khắp cơ thể. 

Bạn thậm chí có thể cảm nhận rõ ràng rằng luân xa của bạn đã trở nên hoạt động và mạnh mẽ hơn nhờ được tiêm vào "năng lượng" nồng độ cao này. 

Bạn có cảm giác như mình đang... được nuôi dưỡng bởi "tình yêu". 

Nhìn thấy bạn ngoan ngoãn nuốt nó với vẻ mặt hài lòng, Naruto càng có hứng thú với việc cho ăn. 

Thìa thứ hai, thìa thứ ba, thìa thứ tư...

Anh ấy không mệt mỏi, từng thìa một, đút vào bát “bữa trưa” đã cô đọng hết tinh chất của mình vào miệng bạn bằng chính đôi tay của mình. 

Và bạn, giống như một chú chim non không bao giờ được cho ăn đủ, há miệng nuốt chửng mọi “món quà” đến với mình mà không hề từ chối. 

Trong căn phòng khách từng tràn ngập tiếng cười và tiếng cười này, chỉ còn lại tiếng “ding” giòn giã của chiếc thìa kim loại va chạm với bát sứ và âm thanh “ròng rọc” tinh tế khi bạn nuốt nước miếng. 

Âm thanh này hòa quyện vào nhau thành một bản giao hưởng phi lý, tục tĩu nhưng lại đầy “ấm áp” kỳ lạ. 

Bạn hoàn toàn đắm chìm trong buổi lễ "nuôi dưỡng" đảo ngược vai trò này. Bạn quên mất mình là ai, ở đâu và đang làm gì. 

Trong thế giới của bạn, chỉ có “Chúa” đang “nuôi dưỡng” bạn trước mặt bạn và bát “rước lễ” trên tay là không bao giờ có thể uống hết. 

Cuối cùng, khi Naruto dùng thìa cạo hết chất lỏng sền sệt cuối cùng dưới đáy bát và cho vào miệng thì “bữa trưa” dài dằng dặc này cuối cùng cũng kết thúc. 

Chiếc bát sứ trắng đã trống rỗng.

Và vùng bụng dưới của bạn trở nên “đầy đặn” và nặng nề hơn trước. Bạn có cảm giác như mình đang thực sự mang thai một “đứa con” nặng nề được tạo nên từ “tình yêu” của Naruto. 

Naruto đặt bát và thìa xuống, nhìn đôi má hơi phồng lên do ăn quá nhiều và vết trắng đọng lại nơi khóe miệng, trên môi nở nụ cười mãn nguyện và đầy mẫu mực. 

Anh đưa tay ra, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng lau đi "vết bẩn" trên khóe miệng bạn. "Mẹ, mẹ no chưa?"

Anh nhẹ nhàng hỏi. 

Bạn nhìn anh, ánh mắt tràn đầy hạnh phúc, gật đầu thật mạnh. "Chà...tôi no rồi. Cảm ơn cậu, Naruto...cảm ơn vì...tình yêu của cậu."

Tiếng “cảm ơn” đầy hạnh phúc của bạn giống như một câu thần chú thiêng liêng, đốt cháy hoàn toàn ngọn lửa thần thánh mang tên “sáng tạo” trong trái tim Naruto. 

Anh nhìn khuôn mặt bạn ánh lên sự hài lòng vì được “cho ăn”, và nhìn đôi mắt tím của bạn chỉ phản chiếu anh, tràn đầy yêu thương và tôn thờ. Một dòng cảm xúc mạnh mẽ hơn bao giờ hết, xen lẫn niềm kiêu hãnh, tình yêu và sự thống trị, lập tức quét qua cơ thể anh. 

Lời khẳng định thuần khiết nhất này của “mẹ” và “tín đồ” là dưỡng chất tốt nhất cho thiên tính của Người. 

Món ăn này đã làm sống lại “công cụ sáng tạo” thiêng liêng vốn đã tạm thời ngủ yên do hai lần “hy sinh” liên tiếp. 

Bạn vẫn giữ tư thế dang chân hình chữ M đáng xấu hổ đó, ngồi trên bàn ăn lạnh lẽo. 

Bạn đã tận mắt chứng kiến ​​cảnh tượng đáng kinh ngạc đó - con cặc vừa rồi treo lủng lẳng giữa hai chân Naruto dường như đã được tiêm thần lực. Với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy, nó lại từ từ và chắc chắn ngẩng đầu lên, căng cứng và sưng tấy! 

Nó trở nên mạnh mẽ hơn từng chút một từ tư thế yếu đuối, và dần dần chuyển từ màu hồng sang màu đỏ đậm. Những đường gân trên đó giống như rễ cây thắt nút, lại cố thủ trên đó. 

Đó không phải là vì ham muốn thể xác thuần túy. 

Đó chính là phản ứng trực tiếp nhất của “Chúa” sau khi bị lây nhiễm “niềm tin”, tạo nên những kỳ tích mới! 

Bạn theo dõi sự hồi sinh của "Chiếc chày của Chúa" này một cách ám ảnh, và hơi thở của bạn vô tình trở nên gấp gáp. Máu trong cơ thể bạn dường như bắt đầu nóng lên và sôi lên khi cương cứng. 

Naruto bị ấn tượng bởi cử chỉ hạnh phúc và sự chấp nhận hoàn toàn của bạn. 

Anh cảm thấy “nguồn cảm hứng” mới và vô tận đang trỗi dậy từ cơ thể mình. 

"Mẹ ơi, mẹ làm con... hạnh phúc quá."

Anh bước tới và nói với giọng gần như thì thầm, đầy cảm xúc và yêu thương. "Như một món quà đáp lại, tôi sẽ làm một món tráng miệng riêng cho bạn...đó chỉ là của bạn."

“Món tráng miệng”…

Từ này khiến bộ não vốn tràn đầy tinh dịch và hạnh phúc của bạn lại một lần nữa cảm thấy choáng váng ngọt ngào. 

Bạn có thể...lấy thêm được không? 

Bạn nhìn anh, ánh mắt đầy chờ đợi và thắc mắc. 

Naruto không dùng bát hay thìa nữa. 

Anh tin rằng món “món tráng miệng” ngon nhất cần có “hộp đựng” độc đáo nhất để đựng và “pha chế” nó. 

Anh bước tới chỗ bạn và đứng giữa hai chân dang rộng của bạn. Con cặc của anh đã cương cứng trở lại và nóng bỏng, gần như chạm vào cái bụng hơi căng phồng của bạn. 

Anh cúi xuống ngang tầm với bạn, đôi mắt xanh lấp lánh ánh sáng độc đáo, điên cuồng và tập trung của chiếc “nồi cơm” khi nảy ra một ý tưởng tuyệt vời. "Mẹ, mở miệng."

Anh ra lệnh với một giọng điệu không thể nhầm lẫn nhưng nhẹ nhàng. “Lần này, tôi sẽ dùng miệng của bạn làm chiếc nồi nhỏ của tôi để chuẩn bị một... 'Bánh Pudding của Chúa' độc nhất vô nhị."

"Dùng...miệng của tôi...như một cái nồi nhỏ..."

Bạn lẩm bẩm những lời này nhiều lần, cảm thấy vô cùng rung động! 

Đây không còn là cho ăn thụ động nữa, đây là... tham gia tích cực! Anh ấy muốn bạn trở thành một phần trong quá trình “sáng tạo” của anh ấy! 

Niềm vinh dự vô song khi được “chọn” này khiến bạn run rẩy toàn thân, một làn sóng ngây ngất ngay lập tức nhấn chìm mảnh lý trí cuối cùng của bạn. 

Không chút do dự và hết sức vâng lời, bạn há miệng thật rộng, đồng thời thè lưỡi ra một cách cung kính và nhẹ nhàng như để chào đón điều kỳ diệu sắp đến. 

Naruto mỉm cười hài lòng. 

Anh ôm con cặc cứng nóng bỏng của mình, từ từ hướng cái quy đầu to lớn đang hơi run lên vì hưng phấn quá mức vào đôi môi đang hé mở của bạn, chờ được “sử dụng”. 

Sau đó, anh nhẹ nhàng đưa quy đầu vào miệng bạn. 

"Ờ..."

Nóng, cứng nhưng lại có chút mềm mại, nó ngay lập tức lấp đầy miệng bạn. Cái mùi tanh đậm đà quen thuộc đó trực tiếp và hống hách hơn bao giờ hết. 

Nhưng lần này, anh không thọc mạnh vào cổ họng bạn một cách thô bạo và bài bản như sáng hôm đó. 

Anh ấy chỉ đưa quy đầu ra trước miệng bạn, rồi dùng giọng nói đầy nghi lễ thiêng liêng để thông báo quá trình làm “món tráng miệng” vào tai bạn: “Bước đầu tiên là làm 'xi-rô'", "Mẹ ơi, dùng lưỡi liếm nhẹ nhàng, giúp con... dụ ra 'mật hoa' ngọt ngào nhất."

Bạn làm điều đó ngay lập tức. 

Bạn thè lưỡi ra, giống như một chú mèo con ngoan ngoãn đang làm hài lòng chủ nhân của nó, và bắt đầu liếm một cách cẩn thận và tôn giáo quy đầu chiếm một không gian rộng lớn trong miệng. 

Bạn dùng đầu lưỡi cẩn thận vẽ theo hình dáng của rãnh vành và liếm nhẹ đôi mắt ngựa nhỏ. 

Sự vâng lời và hợp tác của bạn chính là sự đáp trả tốt nhất cho “tình yêu” của anh ấy. 

Và sự “đáp trả” của bạn ngay lập tức được “Thượng đế khen thưởng”. 

Dưới sự kích thích của chiếc lưỡi ấm áp và trơn trượt, Naruto thở dài an ủi. 

Ngay lập tức, một thứ “mật hoa” trong suốt, sền sệt, đặc hơn nước bọt rất nhiều – tức là dịch tuyến tiền liệt của nó, được tiết ra từ từ và liên tục từ mắt con ngựa bị bạn liếm. 

Loại "xi-rô" này, trộn với chất dịch cơ thể của bạn, tạo thành một loại "nước súp" kỳ lạ, hơi ngọt và béo ngậy trong miệng bạn. 

"Tốt lắm...Mẹ đã làm rất tốt..." Naruto hài lòng khen ngợi, "Bây giờ, bước thứ hai...chúng ta phải trộn 'xi-rô' thành 'bánh pudding'."

Nói xong, anh bắt đầu thọc chậm rãi, từng bước một vào cái miệng đã trở thành "bát trộn" của bạn với tần suất chậm rãi và nhịp nhàng. 

Anh ta tiến vào rất nông, mỗi lần chỉ để toàn bộ quy đầu chìm vào rồi lại rút ra. 

"Boh...giữ...cúi...giữ..."

Quy đầu của anh di chuyển ra vào miệng bạn, nơi chứa đầy "xi-rô" và dịch cơ thể, tạo ra âm thanh dâm đãng và to hơn bao giờ hết. 

Bạn không có cảm giác như đang quan hệ tình dục bằng miệng mà bạn đang dùng miệng của mình để giúp Đấng Tạo Hóa vĩ đại hoàn thành một tác phẩm nghệ thuật tuyệt đẹp. 

Mỗi cú đẩy là một cú “roi”, mỗi tiếng nước là một bản giao hưởng của “bánh pudding” đang thành hình. 

Có lúc nào đó, bàn tay của bạn đã chủ động ôm chặt lấy đùi Naruto, như muốn kết nối bạn chặt chẽ hơn với “vị thần” này. 

Trong lúc "Quay roi" chậm rãi và nhịp nhàng này, hơi thở của Naruto càng lúc càng dồn dập, tần suất ra đòn của cậu cũng bắt đầu tăng tốc một cách vô thức. 

Anh biết rằng “món tráng miệng” sắp xong. 

Ngay trước khi đạt đến điểm mấu chốt, anh ấy bất ngờ rút con cặc đã trở thành "bát pudding" ra khỏi miệng bạn! "Mẹ ơi, coi chừng! 'Trang trí' cuối cùng đây rồi!"

Anh ta gầm lên, giơ cao con cặc cứng cáp của mình trước mặt bạn, nó được bao phủ bởi chất lỏng của bạn và "mật hoa" của anh ta, sáng bóng và trơn trượt. 

Bạn ngẩng đầu lên đầy ám ảnh, há miệng ra nhìn “Chiếc chày của Chúa” đang nhắm vào mình và sẵn sàng ra đi. 

Một giây tiếp theo, với một tiếng gầm thỏa mãn và nhẹ nhõm, một đám đục màu trắng đục dày hơn và nóng hơn cả lúc "bữa trưa" phun ra dữ dội và không chút dè chừng từ đôi mắt đang phóng to của con ngựa giống như một vụ phun trào núi lửa! 

Lần này không có bát, không có đĩa. 

Khuôn mặt, cái miệng của bạn chính là “vật chứa” tối thượng! 

Tinh dịch nóng như kem, như sương, tràn khắp mặt và miệng! 

Một phần bắn thẳng vào miệng bạn, không kịp ngậm lại, hòa quyện hoàn hảo với tô “pudding” vừa chuẩn bị; nhiều hơn nữa nó bắn lên má, chóp mũi, trán và thậm chí cả tóc của bạn...

Bạn đã được rửa tội triệt để bởi “tình yêu” và “món quà đáp trả” của con trai mình. 

Bạn vẫn ngồi trên bàn ăn lạnh lẽo, duy trì tư thế chân hình chữ M nhục nhã đó. 

Mặt, miệng, thậm chí cả tóc của bạn đều dính đầy "món tráng miệng" mà con ruột vừa "thưởng". 

Chất lỏng sền sệt mang theo hơi ấm còn sót lại của cơ thể anh từ từ trượt xuống làn da của bạn, để lại những vệt trắng mờ. 

Dạ dày của bạn đang chứa đầy "bữa sáng" và "bữa trưa" của anh ấy. 

Sân sau của bạn vẫn còn đọng lại cảm giác tê dại, trống trải kéo dài do cơn cao trào máy móc vào sáng sớm mang lại. 

Sự viên mãn tối thượng và sự trống rỗng tối thượng. 

Hạnh phúc tột cùng và sự ghê tởm tột cùng. 

Hai cảm giác hoàn toàn trái ngược nhau, giống như hai con thú hung dữ, cắn và va chạm điên cuồng trong thế giới tâm linh của bạn, gần như xé nát thế giới quan mới bị bóp méo và định hình lại của bạn thành từng mảnh một lần nữa. 

Cái mùi tanh nồng nặc gần như nhấn chìm bạn không còn là mùi thơm của “tình yêu” nữa mà là bằng chứng không thể chối cãi của tội loạn luân. 

Niềm vui được con trai “nuôi dưỡng” và bị đảo ngược vai trò nhanh chóng phai nhạt, biến thành một vết nhơ sâu xa mang tên “đức tin xấu” đốt cháy tâm hồn bạn. 

Bạn đang làm gì thế? 

Trong cảm giác thiếu tự tin và giằng xé mãnh liệt này, cảm giác trống rỗng tê liệt ở sân sau của bạn lại trở nên mãnh liệt và không kịp thời. 

Nó giống như một bàn tay vô hình đang chạm vào những ham muốn sâu kín nhất của bạn. 

Bạn muốn... bạn muốn nhiều hơn nữa...

Bạn muốn được lấp đầy...

Cậu muốn...Naruto...

Ý nghĩ này, giống như lời nguyền độc ác nhất, hiện lên rõ ràng trong tâm trí bạn. 

Không phải Minato. 

Khi cơ thể bạn trống rỗng và khao khát nhất, điều đầu tiên bạn nghĩ đến không phải là người chồng đầy nắng, người bảo vệ bạn và ngôi làng bằng cả mạng sống, mà là… đứa con trai chín tuổi của bạn. 

"Minato... tôi xin lỗi..."

Cảm giác tội lỗi đến muộn nhưng lại hỗn loạn hơn bao giờ hết, giống như một trận lũ vỡ đập, cuốn trôi ngay những hàng rào tâm lý mong manh mà bạn đã xây dựng bằng “tình yêu” và “hiếu thảo”. 

Bạn đau đớn nhắm mắt lại, hai hàng nước mắt trong suốt hòa cùng tinh dịch trên mặt, lặng lẽ trượt xuống. 

Tuy nhiên, tại thời điểm tinh thần của bạn sắp sụp đổ lần thứ hai, một cảm giác kỳ lạ chưa từng có, giống như tia chớp, xé toạc ý thức hỗn loạn của bạn! 

Luân xa trong cơ thể bạn luôn ở trạng thái sôi sục do lượng năng lượng "Dương Thần" khổng lồ bị ép đổ vào nó dường như đã tìm được đột phá để trút giận, và nó lập tức chảy vào tứ chi, xương cốt, vào năm giác quan và sáu ý thức của bạn! 

Thế giới của bạn trở nên hoàn toàn khác ngay lập tức! 

Bạn thậm chí còn không tạo ra một phong ấn và bạn cũng không cố tình cảm nhận được điều đó! Một chế độ nhận thức hoàn toàn mới vượt qua giới hạn của con người đã bị buộc phải mở ra! 

[Chế độ bất tử]! 

Thế giới trước mặt bạn dường như đã bị lột bỏ mọi lớp ngụy trang. 

Bạn “nhìn thấy” năng lượng tự nhiên chảy trong không khí, bạn “nghe” tiếng cười của trẻ em cách đó vài con phố và bạn “ngửi” được mùi hương chakra của các ninja khác nhau hòa lẫn trong gió. 

Nhận thức của bạn, giống như một vị thần, bao trùm toàn bộ Konoha! 

Từ góc nhìn thần thánh này, một vài tín hiệu luân xa yếu và hầu như không có cảm xúc đã thu hút sự chú ý của bạn. 

Chúng giống như những con rắn độc ẩn nấp trong bóng tối, rải rác ở mọi ngóc ngách trong làng và một trong số chúng cách nhà bạn không xa. 

--"gốc"! 

Đó là cấp dưới của Danzo! 

Dây thần kinh của bạn ngay lập tức căng thẳng! Họ muốn làm gì? Đang theo dõi Naruto? 

Và giây tiếp theo, thính giác của bạn đã được nâng cao đến mức tối đa, bắt được một cuộc trò chuyện ngắt quãng mà chỉ bạn mới có thể nghe thấy phát ra từ tòa nhà Hokage màu đỏ ở trung tâm ngôi làng. 

Đó là hai giọng nói mà bạn rất quen thuộc. 

Danzo Shimura, và... Hiruzen Sarutobi. 

Giọng nói lạnh lùng của Danzo giống như Nobuko của rắn độc: "... Hiruzen, bây giờ xem ra việc để Minato trở thành thế hệ thứ tư có lẽ không phải là sai lầm. Anh ta còn quá trẻ và quá lý tưởng. Ngoại trừ Jiraiya và mấy tên nhóc đó, anh ta không có thực lực thực sự nào cả. Quyền lực của Anbu, hộ vệ riêng của Hokage, vẫn nằm trong tay chúng ta."

Giọng nói già nua của Sarutobi Hiruzen ẩn chứa một hơi thở nhẹ nhõm nhẹ nhàng: "...Đúng vậy. Vì vậy, khi Kyuubi tấn công, anh ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc dùng mạng sống của mình để phong ấn nó. Sự hy sinh của anh ta... đã cứu ngôi làng và đưa cơ cấu quyền lực trở lại trạng thái ổn định nhất. Từ góc độ này... Cái chết của Minato không phải là điều xấu đối với ngôi làng."

"Nó không...không phải là một...điều tốt..."

Những lời này giống như một chiếc dùi sắt nóng đỏ, độc hại, từng centimet đâm vào não bạn! 

Bạn hiểu ngay lập tức! 

Cái chết của Minato không chỉ do cuộc tấn công của người đeo mặt nạ! Còn hơn thế nữa là vì cuộc đấu tranh chính trị bẩn thỉu và xấu xa này! 

Anh ấy đã bị bỏ rơi! Anh ta được coi là anh hùng hoàn hảo để hy sinh! Cái chết của anh thậm chí còn trở thành bước đi hoàn hảo để Sandaime lấy lại sức mạnh của mình! 

Cảm giác bị phản bội mạnh hơn gấp vạn lần cảm giác loạn luân và nhục nhã khi bị xâm phạm, cảm giác buồn nôn và tức giận lạnh thấu xương, trong nháy mắt quét qua cơ thể bạn! 

Bạn hoàn toàn chán ghét nhóm chính trị gia núp dưới lá sung “vì làng” này! 

Bạn đột nhiên mở mắt ra! 

Trong đôi mắt tím đó, tất cả sự bối rối, đau đớn và tội lỗi trong phút chốc biến mất không dấu vết, thay vào đó là sự lạnh lùng thấu xương và sát ý như băng cực! 

Bạn đã nghĩ đến mọi thứ. 

Tôi nghĩ đến nụ cười dịu dàng, tin tưởng của Minato.

Tôi nghĩ đến sự ghê tởm và sợ hãi trong mắt dân làng sau khi họ biết bạn là Jinchuuriki Cửu Vĩ. 

Tôi thậm chí còn nghĩ đến...Naruto! 

Ngôi làng này và những quan chức cấp cao này đã đối xử với đứa con “anh hùng” của mình như thế nào? 

Đó là sự cô lập, đó là sự loại trừ, đó là sự giám sát! 

Và giờ đây, với tư cách là thế hệ tiếp theo của Jinchuuriki, với tư cách là “vũ khí” mạnh nhất làng, anh chắc chắn sẽ lại vướng vào vòng xoáy quyền lực này giống như cha mình, và trở thành “anh hùng” hoàn hảo tiếp theo có thể “hy sinh” bất cứ lúc nào! 

Không...

Không! 

Tôi sẽ không bao giờ cho phép điều đó! 

Lúc này, trái tim bạn rung động vì cảm giác tội lỗi và đau đớn, hoàn toàn tràn ngập một ý chí mạnh mẽ hơn, vững chắc hơn và điên cuồng hơn! 

--sức mạnh! 

Tôi cần thêm sức mạnh! 

Ta cần quyền lực tuyệt đối, đủ sức đập tan mọi âm mưu, đủ sức chống lại cả làng, đủ sức giết chết tất cả những kẻ dám thèm muốn con trai ta! 

Bạn cúi đầu nhìn bụng mình hơi phồng lên vì chứa đầy tinh dịch của Naruto. 

Bạn nhìn xem, đứa con trai duy nhất của bạn vừa rồi đã “nuôi dưỡng” bạn theo cách nực cười nhất. 

Biểu cảm trên mặt bạn trong phút chốc từ cực kỳ bình tĩnh chuyển sang cực kỳ điên cuồng. 

sự sỉ nhục? Phi đạo đức? loạn luân? 

Điều đó có nghĩa là gì? 

So với mạng sống và tương lai của Naruto, nhân phẩm của tôi, thân thể của tôi, tất cả những gì thuộc về tôi... đều không đáng kể! 

Đạo đức chết tiệt Tsunasa! Ý chí chết tiệt của Naruto! 

Từ hôm nay trở đi, tôi, Uzumaki Kushina, chỉ sống vì con trai mình! 

Naruto...

Mẹ, con sẽ bảo vệ mẹ. 

Hãy dùng cơ thể, linh hồn của tôi, tất cả những gì tôi có... để đổi lấy em, sức mạnh thống trị mọi thứ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Người mẹ dụ dỗ Naruto gieo hạt

Đêm đã sâu rồi. 

Buổi lễ mà Naruto đặt tên là “Bữa tối” đã kết thúc từ lâu. 

Nội dung của “bữa tối” không khác “bữa trưa” nhưng hình thức lại… “thân mật” hơn. 

Thay vì dùng bát, anh ấy yêu cầu bạn quỳ xuống đất, giống như một con chó cái đang chờ được cho ăn, và trực tiếp dùng miệng của bạn để nhận từng dòng “chất lỏng tình yêu” mà anh ấy xuất ra. 

Bạn nuốt chửng cảm giác buồn nôn và tủi nhục. 

Sau đó, bạn nâng khuôn mặt đã dính đầy tinh dịch của anh lên và nở một nụ cười dịu dàng, khích lệ. 

"'Tình yêu' của Naruto, mẹ nhận được tất cả...Cảm ơn con ngoan."

Lời “khen ngợi” của bạn khiến Naruto cảm thấy vô cùng hài lòng. 

Và sự thỏa mãn này còn sinh ra một thứ “hiếu thảo” càng vô lý và điên rồ hơn. 

Đêm đó, trên chiếc giường lớn hai người đang nằm cùng nhau, khi bạn tưởng rằng ngày dài tủi nhục này sắp kết thúc thì Naruto lăn tới, đè lên người bạn. 

Đôi mắt xanh trong bóng tối vẫn sáng đến đáng sợ của anh ấy nhìn chằm chằm vào bạn, với giọng điệu vừa ngây thơ vừa tàn nhẫn, anh ấy nói “cảm hứng” mới nhất của mình: “Mẹ…Bố không còn ở đây nữa. Từ nay con sẽ thay thế bố, mỗi đêm lấp đầy cơ thể mẹ, được không?”

Không đợi bạn trả lời, anh ấy tiếp tục công bố “mục tiêu” tối nay. "Tối nay...con sẽ lấp đầy mông mẹ bằng tình yêu của con hai mươi lần!"

Hai mươi lần. 

Con số này khiến trái tim vốn đã tê liệt của bạn co giật. 

Bạn nhìn anh ấy non nớt nhưng đầy hoang tưởng và điên rồ, nhìn con cặc hung dữ lại giơ cao vì phấn khích và hoàn toàn không phù hợp với lứa tuổi của anh ấy. 

Bạn đã không nói không. 

Bạn thậm chí không ngần ngại. 

Bạn chỉ im lặng trở mình, giống như buổi sáng, giơ cao cái mông béo đã sưng tấy đỏ tấy do sự tàn phá trong ngày lên cao và dâng cho anh "bàn thờ" cuối cùng và bẩn thỉu nhất của bạn. 

Bạn chấp nhận cái đêm lố bịch này. 

Bởi vì bạn biết rằng đây là mức giá nhỏ nhất bạn phải trả cho nguồn điện.

Đó là sự vô tận, máy móc, đầy đau đớn và tủi nhục. 

Bạn có cảm giác như mình không phải là một con người mà là một vật chứa vô tri đang bị hút cạn tinh dịch. 

Ở lần bắn đầu tiên, chất lỏng nóng đục bắn vào sâu trong hậu môn đã mở từ lâu của bạn, gây đau rát. 

Đến cú đánh thứ năm, cơ thể bạn trở nên tê dại và bạn chỉ có thể cảm nhận được con cặc cứng rắn đang ra vào trong cơ thể mình không mệt mỏi. 

Ở phát bắn thứ mười, bạn không thể phân biệt được đó là đau hay khoái cảm và bạn bắt đầu cảm thấy choáng váng. Âm thanh duy nhất còn sót lại trong tai bạn là tiếng va chạm da thịt “bốp” và tiếng thở ngày càng phấn khích, nặng nề của Naruto. 

Ở phát bắn thứ mười lăm, cơ thể của bạn thậm chí còn bị lạm dụng quá mức, và trong cuộc va chạm không ngừng nghỉ, bạn hết lần này đến lần khác dẫn đến những cơn cực khoái vô tình và trống rỗng. 

Mọi cơn cực khoái dường như đang chế nhạo sự sa đọa của bạn nhưng nó cũng khiến trái tim khao khát quyền lực của bạn trở nên quyết tâm hơn. 

Khi dòng tinh dịch nóng bỏng thứ hai mươi cuối cùng bắn vào sâu trong ruột đã căng đến cực hạn và không còn chứa được gì nữa, bạn gần như nghĩ rằng mình sắp chết. 

Naruto cuối cùng cũng rời khỏi bạn, hài lòng và kiệt sức. 

Anh ấy giống như một đứa trẻ được bú no, ngủ ngon lành bên cạnh bạn, thậm chí trên môi còn nở nụ cười vui vẻ và hài lòng. 

Anh ngủ thật say, thật hồn nhiên. 

Tựa như con quỷ điên cuồng trút dục vọng thú tính của hắn vào cơ thể bạn hai mươi lần vừa rồi hoàn toàn không phải là hắn. 

Bạn nằm bất động trên giường, để chất lỏng sền sệt tràn đầy từ từ chảy vào trong cơ thể. 

Bạn thậm chí có thể cảm nhận được một phần chất lỏng đục ngầu mà bạn không thể chịu đựng được nữa đang dần tràn ra khỏi cái lỗ sưng đỏ và sưng tấy của bạn một cách không kiểm soát, làm ướt ga trải giường. 

Bạn đã không dọn dẹp. 

Bạn thậm chí không được nghỉ ngơi. 

Khi hơi thở đều đặn của Naruto vang lên xung quanh bạn và khi bạn sử dụng [Chế độ hiền nhân] để xác nhận rằng anh ấy đã hoàn toàn ngủ, đôi mắt màu tím trống rỗng của bạn ngay lập tức nhen nhóm lên một ngọn lửa điên cuồng, lạnh lẽo. 

Bạn từ từ, gần như cứng ngắc, đứng dậy khỏi giường. 

Giữa hai chân có một mớ hỗn độn. Phía sau lưng đau xé, bụng dưới sưng tấy không chịu nổi. 

Nhưng trên mặt lại không có biểu cảm gì. 

Bạn lấy ra chiếc máy rung màu tím dính đầy chất dịch cơ thể mà bạn đã giấu từ sáng trên bàn cạnh giường ngủ. 

Không chút do dự, bạn đẩy “đồ chơi” lạnh lẽo, vo ve một cách dữ dội và sâu vào sân sau nhà mình, nơi đã bị tàn phá suốt đêm và đã choáng ngợp! 

"Ờ!"

Sự kích thích mãnh liệt, xen lẫn cảm giác đau đớn và dị vật, khiến bạn lập tức nghiến răng và toàn thân run rẩy kịch liệt. Một cỗ khoái cảm vừa xấu hổ vừa mãnh liệt lập tức bắn từ xương cụt lên trời! 

Bạn không đắm mình trong đó. 

Bạn chỉ cần sử dụng nỗi đau và niềm vui liên tục, tỉnh táo này để chống lại sự mệt mỏi về thể chất và tê liệt tinh thần. 

Bạn bám vào tường và bước đến phòng khách từng bước một đầy khó khăn. 

Bạn lấy ra một cuộn giấy khổng lồ tỏa ra bầu không khí đáng ngại từ một không gian lưu trữ bí mật. 

---[Cuộn sách sáu đạo]! 

"Ồ--"

Bạn từ từ mở cuộn giấy khổng lồ trên sàn. 

Qua ánh trăng lạnh lẽo ngoài cửa sổ, những nhân vật cổ xưa vặn vẹo đầy sức mạnh cấm đoán hiện ra. 

[Kỹ thuật phân thân đa bóng], [Tái sinh ở vùng đất bẩn], [Phong ấn ma]...

Bạn chịu đựng những làn sóng khoái cảm và trống rỗng do máy rung phía sau mang lại, chịu đựng cơn đau và khó chịu dữ dội như thể cơ thể bạn đang bị khoét rỗng, rồi quỳ xuống sàn nhà lạnh lẽo. 

Đôi mắt của bạn với bóng mắt kỳ lạ do chế độ bất tử, liếc qua nhìn lại một cách điên cuồng và thèm thuồng vào các hàng cấm chú. 

Bạn cần sức mạnh! 

Bạn cần sức mạnh để bảo vệ Naruto! 

Bạn cần sức mạnh để tiêu diệt Danzo, tiêu diệt Hiruzen Sarutobi và tiêu diệt ngôi làng bẩn thỉu và mục nát này! 

Cơ thể bạn run rẩy, co giật, ngã xuống. 

Nhưng trong nỗi đau và niềm vui vô tận này, ý chí của bạn đã được tôi luyện cứng rắn hơn kim cương và nóng hơn cả ngọn lửa nghiệp chướng của địa ngục. 

Bạn đang tìm kiếm. 

Tìm một kỹ thuật có thể biến bạn thành một con quỷ. 

Đang tìm kiếm một kỹ thuật cho phép bạn kéo thế giới này vào địa ngục bằng chính đôi tay của mình! 

Bạn quỳ trên sàn nhà lạnh lẽo, chiếc máy rung ù ù phía sau giống như một loài ký sinh không biết mệt mỏi, liên tục khuấy động trong sân sau vốn đã choáng ngợp và bị tàn phá suốt đêm, mang đến những làn sóng khoái cảm xen lẫn đau đớn và xấu hổ tột độ, và điều đó gần như khiến bạn phát điên. 

Tuy nhiên, tinh thần của bạn hoàn toàn đắm chìm trong một thế giới khác. 

Mặc dù các phép thuật trong [Scroll of Six Paths] rất mạnh mẽ nhưng chúng không thể đáp ứng được nhu cầu gần như điên rồ của bạn. Chúng có thể phải chết cùng nhau hoặc có thể có hiệu quả quá chậm hoặc có quá nhiều tác dụng phụ. 

Không... phải có cách khác! 

Sau khi Minato chết, với tư cách là Jinchuuriki Cửu Vĩ, bạn mang trong mình dòng máu của tộc Uzumaki và Luân xa của Cửu Vĩ trong cơ thể, cùng với năng lượng "Dương Thần" kỳ lạ của Naruto. Khoảnh khắc bạn bật chế độ Hiền nhân, dường như nó đã chạm vào một loại di sản cũ nào đó ẩn sâu trong cội nguồn huyết thống. 

Bạn nhắm mắt lại và để nhận thức về chế độ hiền nhân của bạn mở rộng vô tận. Bạn không còn khám phá bên ngoài nữa mà hãy lặn sâu vào bên trong, hướng tới phần sâu nhất của tâm hồn. 

Ở đó, trong biển nguồn hỗn loạn bao gồm máu và charka, bạn đã “nhìn thấy” một dòng kiến ​​thức cổ xưa và thiêng liêng không thuộc về bạn. 

Đó không phải là một cuộn giấy, không phải một văn bản, mà là "Di sản của Chúa" thực sự được Lục đạo bất tử trực tiếp in sâu vào linh hồn của những người thừa kế huyết thống Asura! 

Trong dòng thác tri thức này, một cái tên giống như mặt trời đen chợt trỗi dậy và thu hút mọi tâm trí của bạn trong tích tắc. 

——[Các vị thần khác]! 

Ảo ảnh tối thượng, người ta nói rằng nó có thể "thao túng suy nghĩ của người khác một cách vô thức, nhưng người bị thao túng sẽ không chú ý đến nó và cho rằng đó là ý chí của chính mình", một kỹ thuật chỉ có thần thánh mới có thể sở hữu được! 

Tim bạn đang đập như điên!

Đây là câu trả lời! 

Đây chính là vũ khí hoàn hảo mà bạn đang tìm kiếm! 

Bạn ngay lập tức bình tĩnh phân tích nó. 

Tình hình hiện tại ở Konoha giống như một quả bóng căng thẳng. 

Danzo và Sarutobi Hiruzen, hai "người nắm giữ quyền lực" điều khiển bóng tối và ánh sáng của ngôi làng, nếu họ đột ngột qua đời sẽ chỉ gây ra sự hỗn loạn lớn, thậm chí có thể thu hút sự thèm muốn của các làng ninja khác. 

Đến lúc đó, tình thế của Naruto sẽ chỉ trở nên nguy hiểm hơn mà thôi. 

Vì vậy, nó không thể bị giết. 

Nhưng... kiểm soát! 

Sử dụng [Thần đai] để đốt cháy ý tưởng "hỗ trợ Naruto trở thành Hokage vĩ đại nhất và xóa bỏ mọi chướng ngại vật" vào tâm trí hai tên trộm già này như một con dấu thép! 

Hãy để chúng trở thành hai chú chó trung thành và mạnh mẽ nhất của Naruto! 

Sau đó, hãy đợi đến ngày Naruto thực sự đến cai trị Làng Lá, và để họ “tự nguyện” tự sát để chuộc tội, giống như cách cậu đã xử lý hai con chó già vô dụng! 

Kế hoạch này hoàn hảo đến mức sẽ khiến bạn phải run sợ! 

Tuy nhiên, khi bạn đang ngây ngất khám phá cách học và sử dụng “ma pháp” này thì những kiến ​​thức in sâu trong tâm hồn đã giáng cho bạn một đòn tàn khốc và lạnh lùng hơn cả thực tế. 

Các điều kiện để sử dụng [Các vị thần khác], hay "cái giá", khiến bạn, một Shura đã từ bỏ mọi đạo đức và đạo đức, cảm thấy sốc kinh khủng và sự phi lý từ sâu thẳm tâm hồn. 

---Kỹ thuật này không phải do "con người" thực hiện. 

---Người thi triển phải tự nguyện ký hợp đồng với "Con trai của Chúa", người sở hữu "sức mạnh của vạn vật" (tức là sức mạnh của sáu con đường), và bị giảm xuống thành một "quái thú hợp đồng", hay..."Miko của Chúa". 

--Mỗi khi kỹ thuật này được kích hoạt, cần phải có một "sự hy sinh". 

——Phương thức hiến tế là dùng thân xác làm “tổ” và tử cung làm “bàn thờ” để nhận hạt giống của “Con Thiên Chúa”, thụ tinh, thụ thai và cuối cùng sinh ra một đứa con. 

---Mỗi khi một hậu duệ mang huyết thống "Con trai của Chúa" được sinh ra thành công, người thi triển có thể có được quyền sử dụng [Các vị thần khác] một lần. 

Có thai...

Một lần mang thai...một lần sử dụng...

Mấy chữ này giống như một tia sét đen, nổ tung trong tâm trí vốn đã hỗn loạn của bạn! 

Cơ thể bạn đột nhiên cứng đờ! 

"Con Thiên Chúa"... sở hữu sức mạnh của sáu con đường...

Trên thế giới này, ngoài Naruto, còn có ai nữa? ! 

Liệu có thể...

Chẳng lẽ anh muốn tôi... mang thai đứa con của Naruto? ! 

Ý nghĩ này đáng sợ gấp 10.000 lần so với mọi thứ trước đây - quan hệ tình dục bằng miệng, quan hệ tình dục qua đường hậu môn, nuốt tinh dịch, bị dùng làm vật chứa! 

Đó không còn chỉ là giao hợp thể xác nữa mà là sự tiếp nối của máu! Đó là bằng chứng loạn luân đầy đủ và vĩnh cửu nhất! 

Trong bụng bạn, ba mươi vòng tinh dịch chứa đầy "nước ép tình yêu" của Naruto vào lúc này dường như trở nên sống động, khuấy động và nhào lộn điên cuồng trong cơ thể bạn! 

Một cảm giác buồn nôn mãnh liệt, xen lẫn yếu tố thể chất và tâm lý, ùa thẳng vào cổ họng bạn! 

Bạn bịt chặt miệng lại để tránh bị nôn ngay tại chỗ. 

Điều khiến bạn tuyệt vọng hơn thế này chính là hiện thực lạnh lùng. 

Kẻ thù của bạn là hai. 

Danzo, Sarutobi Hiruzen. 

Điều này có nghĩa là... bạn cần sử dụng [Thần tốt hơn] hai lần. 

Bạn cần... có thai hai lần! Vì Naruto mà sinh hai đứa con! 

Đây không còn là địa ngục nữa... đây là vực thẳm sâu hơn và tối tăm hơn địa ngục! 

Và... còn có người đeo mặt nạ đang ẩn náu trong bóng tối! Thủ phạm của cuộc nổi loạn Cửu Vĩ! Nếu sức chiến đấu của tôi giảm đi rất nhiều khi mang thai, nếu anh ta lại tấn công tôi thì sao? 

Đến lúc đó, huống chi là bảo vệ Naruto, tôi sợ mình sẽ bị hắn giết chết cùng với “bằng chứng” trong bụng! 

Trong khoảnh khắc, vô số nỗi sợ hãi, mâu thuẫn và tuyệt vọng giống như một tấm lưới khổng lồ kín gió, quấn chặt lấy bạn. Bạn đang hoang mang đến mức không tìm được lối thoát. 

Và vào thời điểm tinh thần của bạn bị đẩy đến bờ vực suy sụp, máy rung đầy trách nhiệm phía sau bạn dường như đã cảm nhận được những dao động dữ dội trong tinh thần của bạn, và tần số rung động của nó đột nhiên được điều chỉnh lên mức cao nhất! 

"A——!"

Một dòng điện cực mạnh xé nát tâm hồn chưa từng có đột nhiên bùng nổ từ sâu trong hậu môn vốn đã bị tàn phá đến tê liệt của bạn, lập tức quét qua cơ thể bạn! 

Đầu óc bạn trống rỗng! 

Bạn không thể suy nghĩ được nữa, bạn không thể kìm nén được nữa! 

Cơ thể bạn như bị lấy đi toàn bộ xương, đột nhiên ngã về phía trước, má bạn bị ép mạnh vào sàn nhà lạnh lẽo. 

Vòng eo của bạn cong lên một cách không kiểm soát và dữ dội, tạo thành một vòng cung đầy kịch tính. 

Thịt ở khoang sau co giật điên cuồng, siết chặt thủ phạm gây ra tiếng vo ve. 

Và ruột của bạn, vốn đã bị căng đến mức giới hạn, không còn có thể chịu đựng sức nặng nặng nề của ba mươi hiệp “bữa tối” vì cơn co thắt dữ dội này! 

"Pfft..."

Một thứ chất đục đặc, nóng, màu trắng đục, trộn lẫn với chất nhầy trong ruột của bạn, trào ra từ cái lỗ đóng mở không ngừng của bạn, tạo thành một vũng trắng nhục nhã, dâm đãng trên sàn nhà bên dưới bạn. 

Bạn giống như cá mắc cạn, há miệng vô ích nhưng không thể phát ra âm thanh nào. Chỉ có những tiếng rên rỉ đứt quãng xen lẫn nước mắt thoát ra từ sâu trong cổ họng. 

Dư vị của cơn cực khoái dội đi dội lại như thủy triều lên cơ thể vốn đã tiều tụy của bạn. 

Bạn ngã xuống đất, bên dưới là một đống hỗn độn. 

Cơ thể bạn căng lên như một bà bầu thực sự vì chứa đầy “tình yêu” của Naruto. 

Tương lai của bạn thật đen tối. 

Bạn không biết lối ra ở đâu. 

Bạn ngã xuống sàn nhà lạnh lẽo, bên dưới là những vũng nước trắng nhục nhã trộn lẫn với tinh dịch của Naruto mà bạn không tự chủ được phóng ra sau khi đạt cực khoái. 

Mọi cơ bắp trong cơ thể bạn đều đau nhức vì co thắt quá mức. Chiếc máy rung vẫn còn vo ve ở sân sau giống như lời thì thầm của ma quỷ, luôn nhắc nhở bạn về sự sa đọa không thể chịu nổi mà bạn vừa trải qua.

Tuy nhiên, tinh thần của bạn đã đạt được sự rõ ràng lạnh lùng chưa từng có trong mớ hỗn độn và đổ nát này. 

Ừ...tôi còn đang do dự về điều gì nhỉ? 

nỗi sợ? tuyệt vọng? 

Những cảm xúc rẻ tiền này có ích lợi gì? 

Số phận đã trao vào tay tôi kịch bản duy nhất đầy loạn luân và phản bội. Tôi không còn cách nào khác ngoài đóng vai “mẹ”, “phù thủy” và “hy sinh”. 

Bạn nhìn cái bụng căng phồng như một bà bầu thật sự vì chứa đầy ba mươi đợt tinh dịch. Trên mặt bạn, chậm rãi và mạnh mẽ, hiện lên một nụ cười còn xấu xí hơn cả khóc. 

Bạn lau đi chất lỏng còn sót lại trên má, dù đó là nước mắt hay mồ hôi. 

Bạn lại đứng dậy khỏi mặt đất, loạng choạng nhưng vững vàng. 

Bạn bắt đầu sắp xếp lại các kế hoạch và tương lai của mình trong tâm trí một cách bình tĩnh và rõ ràng. 

[Các vị thần khác]. 

Đây là cách duy nhất để phá vỡ tình hình. 

Để kích hoạt nó, tôi cần phải mang thai, tôi cần sinh một đứa con cho Naruto. 

Có ba kẻ thù: Danzo, Hiruzen Sarutobi và người đàn ông đeo mặt nạ ẩn náu trong bóng tối. 

Vì vậy, tôi cần ba "sự hy sinh". 

Tôi cần... sinh ba đứa con cho Naruto. 

Kiến thức này không còn khiến bạn cảm thấy ốm yếu và suy sụp mà thay vào đó khiến trái tim lạnh giá của bạn bùng cháy với ngọn lửa hoang tưởng và điên cuồng. 

Bạn bắt đầu tính toán rủi ro và phần thưởng một cách nhanh chóng. 

Chỉ cần tôi kiên trì "ăn tinh dịch hàng ngày" và tiếp tục sử dụng năng lượng "Dương thần" của Naruto để tăng cường sức mạnh cho bản thân, sức mạnh của tôi sẽ ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Cùng với [Sức mạnh Tenshou], một kỹ thuật hoàn toàn ràng buộc cuộc sống và sức mạnh của hai mẹ con, người đàn ông đeo mặt nạ gần như không thể bắt được tôi hoặc Naruto dễ dàng như lúc đó. 

Nói trắng ra, cho dù Naruto thật sự bị bắt, chỉ cần "mẫu thân" của ta còn sống, ấn ký [Thiên Thư Lý] sẽ cho phép ta bất cứ lúc nào cũng có thể xác định được vị trí của hắn và giải cứu hắn! 

Khả năng chiến đấu của tôi giảm đi khi mang thai. 

Nhưng chỉ cần tôi đủ cẩn thận, sống ẩn dật và sử dụng [Thần khác] để điều khiển Danzo trước và để hắn dùng sức mạnh "root" để bảo vệ tôi thì nguy cơ này có thể được giảm thiểu! 

Chỉ cần thụ thai thành công ba lần và kích hoạt [Thần đai] ba lần, tôi có thể hoàn toàn loại bỏ tất cả kẻ thù và mở ra một con đường tuyệt đối an toàn cho Naruto đến với ngai vàng Hokage! 

Nhanh nhất...ba năm! 

Chỉ cần kiên nhẫn trong ba năm! 

Dùng ta ba năm tử cung cùng ba năm "mang thai" đổi lấy Naruto mạng sống an toàn cùng vinh quang! 

Có thỏa thuận nào tốt hơn thế này không? "Đối với Naruto... bất cứ điều gì cậu làm đều đáng giá."

Bạn tự lẩm bẩm, nụ cười méo mó đó cuối cùng cũng lộ ra dấu vết của “tình yêu” chân thật và nhẹ nhõm. 

Sau khi bạn đã ngộ ra tất cả, mọi bối rối, đau đớn, tuyệt vọng trong lòng bạn đã biến thành nhận thức lạnh lùng và sức mạnh hành động kiên định. 

Bạn lôi chiếc máy rung kêu vo vo ở sân sau rồi ném nó sang một bên như thể nó chỉ là một món đồ chơi tầm thường. 

Bạn bước vào phòng tắm và rửa sạch cơ thể thật kỹ bằng nước lạnh. Thứ bạn gột rửa không chỉ là bụi bẩn trên cơ thể mà còn là dấu vết cuối cùng của sự yếu đuối và do dự trong lòng. 

Khi bạn bước ra khỏi phòng tắm, bạn có một diện mạo mới. Bạn không còn là Uzumaki Kushina đang vật lộn đau đớn nữa. 

Bạn là một "miko" thiêng liêng, người hy sinh tất cả những gì mình có cho quỷ dữ để bảo vệ "Con Thiên Chúa". 

Cơ thể của bạn là một bàn thờ. 

Tử cung của bạn chính là Chén Thánh. 

Trần truồng và bao phủ trong hơi ẩm lạnh lẽo, bạn từ từ bước trở lại phòng ngủ. 

Naruto vẫn đang ngủ say, và khuôn mặt ngây thơ đang ngủ của anh ấy là nguồn gốc của sự điên loạn và sự cứu rỗi duy nhất của bạn. 

Bạn leo lên giường, cúi xuống, chủ động và nhẹ nhàng hôn lên đôi môi ấm áp của Naruto bằng đôi môi mọng nước lạnh lẽo của mình. 

Đây không phải là nụ hôn của mẹ dành cho con trai mình. 

Đây là một tín đồ đánh thức vị thần của mình. 

"Ờ..."

Naruto đang ngủ bỗng bị đánh thức bởi cái lạnh và hơi ẩm đột ngột. 

Anh uể oải mở mắt ra và nhìn thấy đôi mắt tím của bạn ở rất gần đến mức chúng sáng rực lên trong bóng tối. 

"Mẹ...?"

Anh hét lên trong tiềm thức. 

Bạn đã không trả lời. 

Bạn chỉ nhìn anh thật sâu bằng đôi mắt pha lẫn dịu dàng, ham muốn và điên cuồng mà anh chưa từng thấy trước đây. 

Sau đó, bạn ghé sát môi vào tai anh ấy, với giọng gần như hơi thở, đầy cám dỗ và cầu xin, bạn nói câu thần chú mới tượng trưng cho sự khởi đầu của mọi thứ: "Naruto...Mẹ...vẫn muốn ăn sáng..."

“Bữa sáng”…

Từ này hôm nay được đưa ra một định nghĩa mới, ngay lập tức xua tan cơn buồn ngủ của Naruto. 

Anh hiểu ngay! 

Mẹ vẫn cần “tình yêu” của con! Mẹ vẫn cần con! 

Một cảm giác hạnh phúc và tự hào cần thiết ngay lập tức tràn ngập cái đầu nhỏ bé của cậu bé! 

Con cặc của anh, vốn đã yếu đi sau một đêm điên cuồng, lại một lần nữa tràn đầy sinh lực và vọt lên cao gần như ngay lập tức! 

"Ừ! Mẹ ơi! Con sẽ làm cho mẹ bữa sáng ngon nhất ngay bây giờ!"

Anh hưng phấn lật người lại, giống như lần trước, để bạn quỳ xuống tận hưởng từ phía sau. 

Tuy nhiên, bạn đã giữ anh ta lại. 

Bạn chủ động từ từ nằm xuống. 

Sau đó, bạn dạng chân ra và mở ra cho anh ấy vùng thiêng liêng và riêng tư nhất trên cơ thể bạn mà anh ấy chưa bao giờ chạm vào, một cách trọn vẹn và không dè dặt. 

"Không...Naruto..."

Giọng nói của bạn có một sự run rẩy không thể nhận ra. "Lần này là 'bữa sáng'... nhất định phải được đưa vào từ đây..."

Bạn hướng dẫn bàn tay nhỏ bé đang cầm con cặc nóng hổi của anh ấy, chỉ chiếc "Chiếc chày của Chúa" cứng rắn, hung dữ vào cái lỗ ẩm ướt, khép chặt mà chưa ai chạm vào của bạn. 

Đây là nơi bạn đã bảo vệ Minato trong chín năm. 

Và hôm nay, bạn sẽ tự tay mở nó cho con trai mình. 

Bởi chỉ ở đây mới có thể hình thành được con cháu của “thần thánh”. 

Chỉ có ở đây là cánh cửa duy nhất dẫn đến con đường trả thù của bạn. 

Bạn khỏa thân, nằm trên chiếc giường từng thuộc về bạn và Minato, với đôi chân dang rộng, không chút dè dặt mở ra lãnh thổ cuối cùng và thiêng liêng nhất của mình cho con trai ruột của mình. 

Ánh trăng mát lạnh chiếu qua cửa sổ, hắt một vầng sáng mờ ảo lên người bạn, trông trắng hơn vì bạn vừa mới tắm. 

Hình tam giác bí ẩn của bạn, bị che đi một nửa bởi mái tóc đỏ dày, giờ đây lộ ra trước đôi mắt xanh đầy tò mò và phấn khích của Naruto. 

Naruto quỳ giữa hai chân bạn, bàn tay non nớt nắm lấy con cặc cứng ngắc hung dữ của mình đang hơi run lên vì hưng phấn quá mức. 

Anh hơi choáng ngợp. “Cái miệng mới” của mẹ trông nhỏ và thon gọn hơn rất nhiều so với lúc sáng. 

Bạn biết đấy, bạn cần có "thần" của mình để "hướng dẫn" bạn. 

Bạn đưa tay ra nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn nóng bỏng của anh, cùng với "Chiếc chày thần" đã sẵn sàng hoạt động. 

Sau đó, bạn dùng một giọng nói pha trộn giữa nỗi buồn vô tận, sự cám dỗ tột độ và sự trinh trắng thần thánh để cho anh ấy “sự giáo dục” cuối cùng. 

"Naruto..." Giọng nói của bạn khàn khàn và mềm mại, giống như lời thì thầm của quỷ, "Chín năm nay, mẹ không có bố... ở đây..."

Bạn hướng dẫn bàn tay của anh ấy để quy đầu to lớn, nóng bỏng ấn nhẹ nhàng và chính xác vào lỗ kín, ẩm ướt của bạn. 

“…Ở đây trống vắng quá.”

Cảm giác xa lạ, cứng rắn và nóng bỏng khiến toàn thân bạn run rẩy dữ dội. 

Nhưng gương mặt bạn vẫn giữ vẻ buồn bã và mong đợi đó. 

"Naruto hiếu thảo, cậu có thể hoàn thành trách nhiệm của mình khi cha cậu vắng mặt không?"

Bạn nhìn vào đôi mắt lập tức trở nên vô cùng sáng ngời vì lời nói của bạn, và dùng ngôn ngữ độc ác nhất để che đậy tội loạn luân cấm kỵ nhất này bằng tấm áo thiêng liêng là “trách nhiệm” và “hiếu thảo”. 

"Hãy lấp đầy nơi này bằng cặc và tinh trùng của con...làm cho mẹ...vui vẻ và hạnh phúc."

"Trách nhiệm"! "vui mừng"! "niềm hạnh phúc"! 

Những lời này, đối với Naruto chín tuổi, chính là lời tiên tri tối cao! 

Thay vì bố! Hãy làm mẹ vui! 

Một cảm giác sứ mệnh và niềm kiêu hãnh to lớn chưa từng có lập tức lấn át sự do dự cuối cùng của anh! "Được! Mẹ! Con nhất định sẽ làm cho mẹ vui vẻ!"

Anh ta trả lời lớn tiếng như thể đang tuyên thệ. 

Ngay lập tức, anh ta duỗi thẳng chiếc eo nhỏ nhắn của mình, cầm cặc do bạn dẫn dắt và dùng hết sức lực đâm mạnh về phía thánh đường huyền bí tượng trưng cho “sự trống rỗng” và “trách nhiệm”! 

“Xì——!”

Một âm thanh sắc bén, giòn giã của vải bị xé đột nhiên vang lên trong căn phòng im lặng! 

Một cỗ đau đớn khó tả, lập tức từ sâu trong thân dưới của bạn bộc phát ra, giống như một chiếc nón sắt nóng đỏ, hung hãn xuyên qua cơ thể bạn, chạm tới Thiên Linh Gai! 

Bạn thở hổn hển vì đau, hai chân đột ngột duỗi thẳng và móng tay cắm sâu vào ga trải giường! 

Tấm màng trinh mà bạn đã bảo vệ cho Minato trong chín năm, tượng trưng cho lòng trung thành và ký ức, đã bị chính con trai của bạn xé nát hoàn toàn và tàn nhẫn vào lúc này theo cách tàn bạo và trực tiếp nhất! 

Dòng máu đỏ tươi, ấm áp, trộn lẫn với nước ép tình yêu mà bạn tiết ra do căng thẳng, từ từ chảy ra từ cái lỗ bị cưỡng bức mở ra. 

Con cặc của Naruto rất dày và to. 

Lớp rào chắn mỏng manh đó hoàn toàn dễ bị tổn thương bởi “God's Pestle” của anh. 

Sau khi xé nát lớp cản trở đó, gã khổng lồ hung ác đó với một động lực không thể ngăn cản, lao thẳng vào, tàn nhẫn và sâu đâm vào kênh sinh chật hẹp, nóng bỏng mà chưa từng bị ai xâm phạm của bạn! 

"Ờ... à..."

Bạn rên lên đau đớn, những giọt nước mắt sinh lý không tự chủ mà chảy ra từ khóe mắt. 

Bị kéo căng, bị xé toạc, bị xuyên thủng...

Cơn đau xa lạ, hống hách và tàn bạo gần như nhấn chìm ý thức của bạn. 

Tuy nhiên, phía trên nỗi đau thể xác vô tận, tâm hồn bạn đang điên cuồng và tham lam hát lên một bản thánh ca lạnh lùng đầy trả thù. 

Bạn thậm chí có thể cảm thấy rằng quy đầu khổng lồ của anh ấy đã đập mạnh vào cổ tử cung đang khép kín của bạn. 

Trong lòng chỉ có một ý nghĩ điên cuồng gào thét: “Vào…đổ đầy cho anh…”, “Hãy để cơ thể anh nở hoa thuộc về em…”, “…kết quả báo thù!”

Naruto có vẻ sợ hãi trước vẻ mặt đau đớn và mùi máu của bạn. Anh dừng lại bên trong bạn, không dám cử động. 

"Mẹ... mẹ... sao mẹ lại khóc? Con... đã làm gì sai à?" Trong giọng nói của anh có chút hoảng sợ và bối rối. 

Bạn chịu đựng cơn đau dữ dội khi phần thân dưới bị xé toạc và nở một nụ cười dịu dàng và rạng rỡ hơn những gì bạn từng thấy trước đây. 

Bạn đưa tay ra và nhẹ nhàng vuốt ve má anh. 

"Không...Naruto không làm gì sai cả..."

Bạn thở hổn hển, nói với anh bằng giọng điệu tràn đầy hạnh phúc và hài lòng: "Đây là... bằng chứng cho thấy mẹ rất hạnh phúc. Bởi vì 'tình yêu' của Naruto cuối cùng đã nhập vào cơ thể mẹ, nên... cơ thể sẽ 'nở' vui vẻ."

Bạn đã sử dụng những lời nói dối nhẹ nhàng nhất để ngụy trang bằng chứng tội ác đẫm máu này thành một màn pháo hoa vui vẻ. 

Lời nói của bạn một lần nữa xua tan sự nghi ngờ của Naruto. Anh nhìn nụ cười "vui vẻ" của bạn, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lại hiện lên vẻ nhẹ nhõm và tự hào. 

Cuối cùng anh cũng đã hoàn thành trách nhiệm của mình thay cho cha mình. 

Cuối cùng anh cũng làm cho mẹ anh cảm thấy hạnh phúc. 

Và cuối cùng bạn đã gieo mầm mống trả thù vào vùng đất đen tối nhất mang tên “tử cung”. 

Cơn đau dữ dội giống như một thanh sắt nóng đỏ, đốt cháy liên tục sâu trong phần thân dưới bị rách của bạn. 

Mỗi khi hít một hơi, bạn có thể cảm nhận rõ ràng thứ khổng lồ hung dữ thuộc về con trai bạn đang hoàn toàn chìm trong cơ thể bạn đang mở ra một cách dã man và mạnh mẽ kênh sinh của bạn vốn chưa bao giờ chặt chẽ hơn trước. 

Bạn thậm chí có thể cảm thấy quy đầu khổng lồ đang ép vào cổ tử cung mỏng manh của mình, giống như một chiếc búa đập mạnh đang muốn đột nhập. 

Naruto dừng lại bên trong bạn, đôi mắt xanh ngây thơ của anh tràn đầy hoảng loạn. Anh ta bị vẻ mặt thống khổ và máu tươi của bạn làm cho sợ hãi, không dám cử động. 

Không...không thể dừng lại. 

Buổi lễ vừa mới bắt đầu. 

Hạt giống vẫn chưa được gieo. 

Bạn đã chịu đựng nỗi đau xé lòng có thể khiến bất kỳ người phụ nữ nào ngất xỉu, và nở một nụ cười méo mó nhưng đầy khích lệ trên khuôn mặt. 

Sau đó, bạn đã thực hiện một động thái khiến anh ấy không thể cưỡng lại được. 

Hai chân thon dài hơi run lên vì gắng sức, từ từ nhấc lên, giống như những dây leo dẻo nhất, chủ động quấn chặt quanh vòng eo nhỏ nhắn nhưng bùng nổ của anh. 

Đây là một lời mời. 

Một cái ôm. 

Đó là một xiềng xích không thể chối cãi đã nhốt anh hoàn toàn vào nghi lễ loạn luân này. 

Cơ thể bạn áp sát vào người anh, thúc giục anh hành động, khao khát anh. 

Môi bạn đến gần tai anh, với hơi thở khàn khàn, đứt quãng bị tra tấn bởi dục vọng và đau đớn, bạn đưa ra lời tiên tri tối cao từ "mẹ" và "miko": "Đừng dừng lại...Naruto...", "Tiếp tục...sử dụng 'tình yêu' của bạn để canh tác 'cánh đồng' này...hầu như không...", "...cho đến khi...hạt giống được gieo!"

Lời nói, hành động và nụ cười "khuyến khích" của bạn đã hoàn toàn xóa bỏ dấu vết do dự và sợ hãi cuối cùng trong lòng Naruto.

Mẹ không hề tức giận. 

Mẹ vẫn cần con. 

Mẹ... đang ra lệnh cho con! "Vâng!" 

Anh trịnh trọng đáp lại, giọng nói trẻ con tràn đầy cảm giác về sứ mệnh thiêng liêng được giao phó! 

Anh không còn do dự nữa! 

Cơ thể nhỏ bé của anh đột nhiên bộc phát sức mạnh như dã thú, hoàn toàn không phù hợp với tuổi tác! 

Anh siết chặt nắm tay nhỏ nhắn của mình và đặt chúng lên hai bên cơ thể bạn. Sau đó, hắn đột nhiên rút ra gần hết thứ khổng lồ chôn sâu trong cơ thể bạn, rồi dùng toàn bộ sức lực và sức lực của mình đập mạnh vào nơi sâu nhất! 

"Pfft——!"

"Ahhh——!"

Bạn hét lên một tiếng chói tai, xen lẫn nỗi đau tột độ và một chút khoái cảm biến thái! 

Cú va chạm dữ dội này thậm chí còn dữ dội hơn cú va chạm vừa cướp đi trinh tiết của tôi! 

Quy đầu khổng lồ đó với một lực vô song sẽ đập mạnh vào cổ tử cung mỏng manh của bạn hết lần này đến lần khác! 

Tưởng như cánh cửa dẫn đến "Chén Thánh" sắp bị đập vỡ hoàn toàn! 

Máu, trộn lẫn với nước ép tình yêu bị đánh bật, chảy ra dữ dội hơn từ nơi bạn đang gắn bó chặt chẽ, nhuộm tấm ga trải giường bên dưới bạn một màu đỏ tươi đến kinh ngạc và kỳ lạ. 

"Cày"... đã bắt đầu. 

Naruto đã hoàn toàn ở trong khu vực. Anh không còn là một đứa trẻ chín tuổi nữa mà là một đứa trẻ điên cuồng không biết mệt mỏi vừa nếm trải mùi vị tình dục! 

Trong tâm trí anh ấy, chỉ có mệnh lệnh thiêng liêng mà bạn đưa ra - hãy làm việc chăm chỉ! gieo hạt! 

"Phù, phù, phù..."

Giữa xác thịt và xác thịt vang lên một âm thanh va chạm đầy dục vọng, tàn nhẫn, trơn tuột. Mọi tác động dường như hất văng tâm hồn bạn ra khỏi cơ thể. 

Vết thương bị rách của bạn sẽ cảm thấy đau rát theo từng cú mài và tác động của anh ấy. 

Bạn cảm thấy mình giống như một miếng thịt bị đóng đinh vào thớt, bị một chiếc chày sắt nóng đỏ đập liên tục và nghiền nát không thương tiếc. 

Bạn cắn môi dưới và nếm vị ngọt của máu mình. Bàn tay bạn điên cuồng nắm lấy tấm ga trải giường bên dưới, các đốt ngón tay của bạn trở nên trắng bệch vì lực quá mạnh. 

Cơ thể bạn run rẩy dữ dội, co thắt và run rẩy. 

Đó không phải là về niềm vui. 

Đó là vì nỗi đau vô biên và ý chí lạnh lùng, điên cuồng đã hỗ trợ bạn chịu đựng nỗi đau! 

Hãy nhìn Naruto di chuyển điên cuồng trên người bạn, nhìn khuôn mặt đỏ bừng vì gắng sức, nhìn đôi mắt xanh đầy tập trung và nhiệt huyết của anh ấy...

Không có dấu vết của tình mẫu tử hay sự dịu dàng trong trái tim bạn. 

Chỉ có một niềm vui lạnh lùng, gần như tàn ác. 

"Chính là nó...Naruto...", "Mạnh lên...sâu hơn một chút...", "Phá hủy cơ thể của mẹ...hoàn toàn...", "Vậy thì...đặt hạt giống của ngươi...gieo mầm hy vọng trả thù của chúng ta...tất cả, tất cả...vào!"

Bạn thì thầm và thúc giục điên cuồng bằng một giọng mà chỉ bạn mới có thể nghe thấy. 

Như thể cảm nhận được tiếng gọi của ý chí bạn, động tác của Naruto càng trở nên hung bạo và hoang dã hơn! 

Hắn giống như một con bò đực điên cuồng, điên cuồng và không mệt mỏi thực hiện đòn tấn công thô sơ và dã man nhất trên “cánh đồng” đẫm máu của bạn! 

Tôi không biết đã mất bao lâu, có thể là một thế kỷ, có thể chỉ một khoảnh khắc. 

Sau cú va chạm sâu nhất và mạnh nhất, Naruto đột nhiên phát ra một tiếng gầm gừ hài lòng như dã thú! 

Con cặc của anh, vốn được chôn sâu trong cơ thể bạn, đập dữ dội và dữ dội! 

Ngay lập tức, một dòng dung nham nóng hổi, ​​đặc hơn và nóng hơn bao giờ hết, trào ra từ rễ cây của anh như lũ lụt vỡ bờ! 

"A...!"

Bạn cảm nhận được dòng nước nóng đục đó, chọc thủng tuyến phòng thủ cuối cùng của cổ tử cung, bằng hơi thở thiêng liêng và bẩn thỉu, bắn một cách tàn nhẫn và không thương tiếc vào sâu trong tử cung ấm áp đã trống rỗng suốt 9 năm của bạn! 

Gieo...xong. 

Naruto dường như cũng bị rút hết sức lực, nặng nề nằm đè lên người bạn. Con cặc đang co giật nhẹ bên trong bạn vẫn đang đập, tưới những “hạt giống” cuối cùng vào “thánh địa” tội lỗi của bạn. 

Bạn nằm lên giường và để anh nằm lên trên bạn. 

Phần thân dưới của bạn là một mớ hỗn độn. 

Tử cung của bạn chứa đầy con trai ruột của bạn và tinh dịch của nó. 

Toàn thân bạn đẫm mồ hôi và máu, cơ thể bạn đang run rẩy vì cơn đau dữ dội. 

Nhưng trên khuôn mặt bạn là một nụ cười hài lòng, chiến thắng, lạnh lùng và quỷ dị. 

Bước một... đã hoàn thành. 

Naruto nằm trên người bạn và chìm vào giấc ngủ sâu. 

Cơ thể nhỏ bé của anh ấm áp và nặng nề, giống như một vết thương của hạnh phúc, đè lên cơ thể tàn tạ vừa trải qua sự xé nát và xuyên thấu của bạn. 

Bạn nằm bất động trên tấm ga trải giường đẫm máu và tinh dịch bên dưới. 

Cơn đau dữ dội ở phần dưới cơ thể anh như bị điện giật liên tục, theo mỗi nhịp tim, anh có thể cảm nhận được vết thương bị rách đang co giật nóng hổi. 

Và sâu trong bụng mẹ, dòng nước nóng đục của con trai bạn đang chảy chậm rãi và lặng lẽ trong cơ thể bạn với hơi thở thiêng liêng và bẩn thỉu. 

Hạt giống đầu tiên đã được gieo. 

Lý do là bạn sẽ cảm thấy hài lòng và thoải mái. 

Nhưng… một ý nghĩ lạnh lùng, đầy nghi ngờ và bất an, lặng lẽ bò vào tâm trí bạn như một con rắn độc. 

---Một lần, có thực sự đủ không? 

--Lỡ như...lần này nó không thành công thì sao? 

---Rốt cuộc thì cơ thể của tôi đã bị tổn hại do việc phong ấn Cửu Vĩ quanh năm. Naruto rốt cuộc chỉ là một đứa trẻ chín tuổi. 

——Liệu "hạt giống" này có thực sự đủ mạnh để bén rễ và nảy mầm trong "thánh địa" bị nguyền rủa này không? 

Không. Không đủ an toàn. 

Kế hoạch của tôi không cho phép bất kỳ sự thất bại nào! Thứ tôi đặt cược là mọi thứ về tôi và mọi thứ về Naruto! Tôi không thể chấp nhận bất kỳ tình huống nào! 

Một ý tưởng điên rồ hơn và hoang tưởng hơn chiếm lấy toàn bộ tâm trí bạn ngay lập tức. 

Tôi cần...thêm "phân bón". 

Tôi cần dùng năng lượng “tinh dịch” của con trai mình để biến đổi hoàn toàn tử cung của mình thành nơi sinh sản màu mỡ nhất, tuyệt đối không thể thất bại! 

Tôi muốn loại bỏ hoàn toàn khả năng thất bại từ nguồn! 

Đôi mắt của bạn ngay lập tức trở nên vô cùng quyết tâm, một quyết tâm giống như Shura để đạt được mục tiêu của mình ngay cả khi có nguy cơ hủy hoại bản thân. 

Nhẹ nhàng và dịu dàng, bạn lật Naruto, người đang ngủ trên người bạn, để cậu ấy nằm thẳng bên cạnh bạn. 

Anh ta ngủ quá sâu, và vụ nổ cực độ của [Kỹ thuật kích hoạt Dương Thần] gần như cạn kiệt toàn bộ năng lượng của anh ta. 

Bạn nhìn vào khuôn mặt ngây thơ đang ngủ của anh ấy, không hề có biểu cảm gì. 

Bạn cúi xuống, giống như một con thú cái tao nhã và đói khát, hất mái tóc đỏ như thác nước sang một bên, rồi mở cái miệng vẫn đang rên rỉ và ra lệnh vừa rồi. 

Bạn đưa con cặc nhỏ đã yếu đi sau khi xuất tinh của anh ấy vào miệng. 

Nó vẫn còn vấy máu và nước ép tình yêu của bạn. 

Bạn không quan tâm. 

Bạn quấn nó bằng cái miệng ấm áp và mềm mại của mình. Bạn dùng chiếc lưỡi khéo léo và trơn trượt của mình để bắt đầu liếm và mút một cách cẩn thận và kiên nhẫn. 

Bạn có cảm giác như đang nếm trải sự hy sinh quý giá nhất, hay như đang đánh thức một con thú thần thoại đang ngủ say. 

Bạn không còn ở đó để làm hài lòng anh ấy, không còn để "ăn sáng". 

Lần này là một thao tác trong sáng, vô cảm, hiệu quả nhất để lấy ra "tinh dịch". 

"Ờ..."

Naruto dường như cảm thấy điều gì đó kỳ lạ trong giấc ngủ. Anh ta khịt mũi một cách vô thức và cử động cơ thể nhỏ bé của mình. 

Bạn đã không dừng lại. 

Bạn thậm chí còn tăng tiền cược. 

Bạn dùng chiều sâu của cổ họng để nuốt "Chiếc chày của Chúa" đang dần hồi sinh trong miệng bạn. 

Bạn dùng răng cạo nhẹ nhàng phần rễ nhạy cảm của anh ấy, không làm anh ấy đau nhưng với lực kích thích vừa đủ. 

Đôi mắt tím đỏ ngầu vì đau đớn đang nhìn chằm chằm vào khuôn mặt anh, quan sát từng phản ứng tinh tế của anh. 

Cuối cùng, khi anh khẽ cau mày chuẩn bị tỉnh lại, vật to lớn đang ngủ trong miệng bạn đột nhiên rung động! 

Nó thức dậy. 

Dưới sự “chăm sóc” cẩn thận của bạn, nó trở lại trạng thái cứng, nóng, lộ gân, hung dữ với tốc độ đáng kinh ngạc! 

Naruto cũng nhàn nhã tỉnh lại dưới sự kích thích mạnh mẽ này. 

Anh bàng hoàng mở mắt ra, thứ anh nhìn thấy là mẹ anh đang vùi đầu vào giữa hai chân anh, giống như một chú mèo con háu ăn, ngấu nghiến “tình yêu” của anh một cách tôn giáo và nghiêm túc. 

"Mẹ...?" Giọng anh vẫn còn ngái ngủ và bối rối. 

Bạn ngẩng đầu lên nhưng miệng vẫn chưa rời khỏi con cặc đã cương cứng hoàn toàn. 

Bạn ngậm trong miệng, nói không rõ ràng, với giọng điệu đầy khao khát và cầu xin, nói với anh: "Naruto... Mẹ... vẫn đói...", "'Hạt giống' vừa rồi... ít quá... 'cánh đồng'... sẽ làm con chết khát...", "Cho mẹ... mười lần nữa... được không?", "Cho cơ thể mẹ ăn... cho đầy đủ..."

Mười lần! 

Con số này khiến Naruto, người vẫn còn có chút mơ hồ, lập tức bừng tỉnh! 

Mẹ muốn nhiều hơn nữa! Mười lần nữa! 

Một cảm giác kiêu hãnh khó tả và vô cùng cần thiết lập tức tràn ngập trong anh! "Được rồi! Đưa hết cho mẹ! Cho mẹ ăn cho đến khi mẹ no!"

Anh ta hưng phấn hét lên, cơ thể nhỏ bé của anh ta lại tràn ngập sức mạnh vô hạn! 

Và bạn cũng nhận được sự “cho phép” mà bạn mong muốn. 

Bạn không nói gì, chỉ cúi đầu bắt đầu kế hoạch điên rồ của mình là “rút” và “bón phân bổ sung”. 

"Ờ... ừm..."

Bạn tăng tốc độ nuốt, miệng bạn bị con cặc to lớn của anh kéo căng đến cực hạn, nước bọt không thể tự chủ mà trượt xuống khóe miệng. 

Chẳng bao lâu, bạn đã chiết xuất thành công “phân bón” đầu tiên. Thay vì nuốt, bạn ngẩng đầu lên và nuốt gần hết chất đục nóng hổi, ​​miệng kề miệng, giống như một chú chim con. 

Đó là một nghi lễ, một nghi thức chia sẻ “sức mạnh thần thánh”. 

Rồi đến lần thứ hai. 

Lần thứ ba...

Miệng của bạn đã trở nên đau và tê. Nhưng bạn đã không dừng lại. 

Khi Naruto khó xuất tinh chỉ bằng cách quan hệ bằng miệng, bạn lại nằm xuống, dang rộng đôi chân vốn đã đỏ tấy, sưng tấy và đẫm máu, chịu đựng cơn đau thấu xương, dùng cơ thể trơn trượt đã phát triển của mình để chào đón đợt “tu luyện” và “gieo hạt” mới của cậu ấy. 

Lần thứ tư...

Lần thứ năm...

Phần thân dưới của bạn hoàn toàn tê liệt. 

Bạn thậm chí không thể cảm thấy đau, bạn chỉ có thể cảm thấy con cặc cứng đó di chuyển ra vào cơ thể bạn một cách máy móc và điên cuồng, sau đó tưới hết dòng này đến dòng "phân bón" nóng vào sâu trong tử cung vốn đã đầy ắp và choáng ngợp của bạn. 

…

Lần thứ tám...

Lần thứ chín...

Naruto cũng đã đạt tới cực hạn, động tác bắt đầu trở nên chậm chạp, mỗi lần va chạm đều tựa hồ yếu ớt. 

Nhưng bạn không cho phép anh ta dừng lại. 

Bạn quấn chặt hai chân quanh eo anh, giữ chặt mông anh bằng cả hai tay và ép anh thực hiện cú đẩy cuối cùng. 

"Một lần nữa...Naruto...lần cuối cùng...trao toàn bộ sức mạnh của mình...cho mẹ!" Giọng nói của bạn khàn khàn như ống thổi cũ, nhưng nó mang theo một mệnh lệnh điên rồ không thể phủ nhận! 

Cuối cùng, dưới sự ép buộc và siết chặt của bạn, Naruto phát ra một tiếng rên yếu ớt gần như rên rỉ. 

Dòng "phân bón" thứ mười, trộn lẫn một vệt máu, bị hắn dùng sức ép ra, bắn vào cơ thể tràn đầy không còn sức chứa đựng gì của bạn. 

Sau đó, giống như một con rối bị cắt dây, anh hoàn toàn bất tỉnh. 

Và cuối cùng bạn cũng buông anh ra. 

Bạn nằm trên giường, thở dốc. Cơ thể của bạn không còn là của bạn nữa. Nó giống như một cái thùng được sử dụng đi sử dụng lại và chứa đầy rác. Nó đổ nát, bẩn thỉu và tê liệt. 

Bụng dưới của bạn cao và căng phồng quá mức, thậm chí còn đáng kinh ngạc hơn cả thai phụ đủ tháng. 

Bên trong cơ thể bạn có mười một viên tinh dịch thuộc về con ruột của bạn và hòa quyện với năng lượng của “Dương Thần”. 

Bạn cảm thấy cảm giác no nặng nề gần như khiến bạn vỡ òa. 

Khuôn mặt bạn cuối cùng cũng lộ ra nụ cười vô cùng mệt mỏi nhưng lại vô cùng yên tâm và chiến thắng. 

Lần này...

Không có gì bị mất. 

Bạn nằm trên giường, cảm nhận con cặc nóng bỏng của chính con trai mình, chôn sâu trong cơ thể rách rưới, rỉ máu của bạn. 

Cơn đau dữ dội, giống như giòi ở cổ chân, gặm nhấm dây thần kinh của bạn. 

Naruto sợ hãi trước vẻ mặt đau khổ của bạn và ở yên trong bạn, không dám cử động, giống như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó. 

Không... chúng ta không thể để anh ấy trút giận như thế này được. 

Với giao hợp thông thường, khả năng thụ thai không phải là 100%. Cả cơ thể và kế hoạch của tôi đều không thể chấp nhận được bất kỳ rủi ro thất bại nào. 

Tôi cần... một hợp đồng bảo hiểm. 

Một sự bảo hiểm tuyệt đối, chắc chắn có thể khóa chặt “hạt giống” trả thù này trong bụng tôi! 

Một ý nghĩ, giống như tia sét đen, cắt ngang tâm trí bạn đang bối rối vì đau đớn và ham muốn. 

---Kỹ thuật phong ấn... của tộc Uzumaki! 

Đúng! Kỹ thuật phong ấn! 

Sức mạnh mạnh mẽ nhất của tộc chúng ta không chỉ dùng để phong ấn vĩ thú và xây dựng kết giới! Bản chất của nó là "ràng buộc" và "sửa chữa"! 

Điều gì sẽ xảy ra nếu... tôi có thể sử dụng tử cung của mình như một "cuộn giấy", luân xa "Dương Thần" của Naruto và luân xa của tôi làm "mực" để tạo ra một vòng tròn ma thuật nhỏ, được thiết kế đặc biệt để "khóa" tinh trùng và tăng đáng kể cơ hội thụ thai... Còn vòng tròn ma thuật [Bốn biểu tượng] thì sao? 

Ý tưởng này thật điên rồ, thật báng bổ, nhưng lại rất...hoàn hảo! 

Đây là nghi lễ chân chính, thiêng liêng nhất, dung hợp trọn vẹn máu huyết và sức mạnh của hai mẹ con chúng ta ở mức độ nguyên bản nhất! 

Một nụ cười cuồng nhiệt và yêu thương xuất hiện trên khuôn mặt bạn vì kế hoạch điên rồ và hoàn hảo này. 

Bạn chịu đựng cơn đau dữ dội khi phần dưới cơ thể bị xé toạc, đưa tay ra và nhẹ nhàng ôm lấy khuôn mặt nhỏ bé đầy bất an của Naruto. 

"Naruto..." Giọng nói của bạn khàn đi vì đau, nhưng lại mang theo một lực lượng dẫn đường thần thánh không thể nghi ngờ, "Đừng sợ... Mẹ không đau đâu."

Bạn hôn lên trán anh rồi áp trán mình vào trán anh. "Bây giờ...tập trung và nghe lời mẹ."

Bạn nhắm mắt lại và bắt đầu hướng dẫn ý thức đang bối rối của anh ấy.

“Hãy cho tôi sức mạnh của bạn… sức mạnh ấm áp trong cơ thể bạn… đừng suy nghĩ, hãy tin vào mẹ…”, “Sức mạnh…?” Naruto có chút bối rối, nhưng cậu vẫn theo bản năng và ngoan ngoãn cố gắng điều động chakra trong cơ thể. 

"Ừ... chính là nó..." Bạn cảm thấy luân xa "Dương Thần" thuần khiết và uy nghiêm của anh ấy bắt đầu chảy ra, vì vậy bạn đã dùng ngôn ngữ dịu dàng và khao khát nhất để vẽ ra một bản thiết kế thiêng liêng cho nghi lễ tục tĩu này. 

"Chúng ta muốn cùng nhau xây dựng một 'ngôi nhà' ấm áp cho 'món quà' sắp đến..."

"Quà tặng"? "Trang chủ"? 

Naruto tựa hồ hiểu được, nhưng hắn hiểu - đây chính là cùng mẹ hắn làm chuyện tốt! 

Anh ấy không còn nghi ngờ gì nữa và mở luân xa của mình cho bạn bằng cả trái tim và tâm hồn mà không cần dè dặt! 

"Hiện nay!"

Bạn đột nhiên mở mắt ra, và kỹ thuật phong ấn phức tạp độc nhất của tộc Uzumaki lóe lên trong đôi mắt tím của bạn! 

Tay của bạn rời khỏi khuôn mặt của Naruto, và với tốc độ cực nhanh, bạn tạo ra một vài phong ấn đơn giản, dẫn đường trên lưng anh ấy! 

“Bùm——!”

Một luồng luân xa vàng ấm áp tuôn ra từ con cặc chôn sâu trong cơ thể bạn như một trận lũ tràn ra từ một con đập! 

Đồng thời, chakra màu đỏ tươi của chính bạn, chứa đầy sức sống của tộc Uzumaki, cũng đang điên cuồng tuôn ra từ Đan điền của bạn! 

Hai lực hoàn toàn khác nhau nhưng đến từ cùng một nguồn, không xung đột với nhau trong cơ thể bạn. Thay vào đó, dưới sự hướng dẫn của bạn, với tử cung của bạn là trung tâm, chúng bắt đầu đan xen, xoáy tròn và hợp nhất với nhau một cách nhanh chóng và theo một quỹ đạo bí ẩn! 

"À..."

Bạn phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào vì đau đớn và khoái cảm. 

Bụng dưới của bạn bắt đầu tỏa ra ánh sáng rực rỡ mà mắt thường có thể nhìn thấy, một đỏ một vàng! Ánh sáng chiếu xuyên qua làn da của bạn, khiến toàn bộ phòng ngủ tối tăm trông như một giấc mơ! 

Bạn thậm chí có thể "thấy" rằng trên thành trong tử cung của mình, một kỹ thuật phong ấn xoắn ốc phức tạp và chính xác bao gồm luân xa đang nhanh chóng thành hình! 

Nó tập trung vào cổ tử cung nơi đầu dương vật khổng lồ của Naruto được ấn vào và lan ra ngoài theo vòng tròn. Cuối cùng, nó tạo thành một [Dấu ấn Tứ tượng] hoàn hảo, nhỏ bé, chứa đầy sức mạnh kiềm chế và khả năng sinh sản! 

"Ngôi nhà" này được xây dựng! 

Chiếc "chiếc lồng" ấm áp không thể trốn thoát này được thiết kế đặc biệt để chào đón những "quà tặng" đã sẵn sàng! 

Bạn cảm nhận được lực ràng buộc ấm áp và mạnh mẽ do vòng tròn ma thuật mang lại, với nụ cười hài lòng trên khuôn mặt. 

Bạn nhìn Naruto lần nữa. Khuôn mặt anh đầy mồ hôi do tiêu hao charka rất lớn, nhưng đôi mắt anh lại cực kỳ sáng. 

"Làm tốt lắm... 'Con trai Chúa' của tôi..."

Bạn hết lời khen ngợi anh, sau đó chân bạn lại đột ngột siết chặt quanh eo anh. "Bây giờ...đặt 'món quà'...vào 'nhà'!"

Vòng eo của bạn di chuyển lên trên một cách tích cực và dữ dội! 

Sự siết cổ đột ngột, chặt chẽ và trơn trượt từ bên trong này ngay lập tức trở thành cọng rơm cuối cùng làm gãy lưng con lạc đà! 

Naruto không thể chịu đựng được nữa! "Mẹ--!"

Anh ta phát ra một tiếng gầm the thé đầy ngưỡng mộ và ham muốn! 

Một dòng nước đục lớn hơn, nóng hơn và trong hơn bao giờ hết, trào ra từ rễ cây của anh như núi lửa phun trào! 

Lần này, tinh dịch nóng hổi không hề đọng lại chút nào. Khoảnh khắc nó được xuất tinh, nó chắc chắn, tham lam và hoàn toàn bị bắt giữ, hấp thụ và khóa chặt bởi trận pháp [Tứ biểu tượng] bao gồm charka đỏ và vàng! 

Bạn cảm nhận rõ ràng rằng những “hạt giống” mang sức mạnh của “Thần Dương” đó đang bị một sức mạnh không thể cưỡng lại ép chặt vào thành trong tử cung của bạn! 

Họ rên rỉ và vùng vẫy, nhưng họ không thể trốn thoát được! 

Phong ấn, hoàn thành! 

Sự thụ thai là một kết luận được báo trước! 

Lễ phong ấn báng bổ nhân danh “nhà” và “quà” đó đã trở thành công tắc của chiếc hộp Pandor. 

Một khi chiếc hộp đã mở ra, những gì đã buông ra sẽ không bao giờ lấy lại được. 

Tháng đầu tiên trôi qua lặng lẽ trong "cuộc sống thường ngày mới" đầy vặn vẹo và kỳ lạ này. 

Trong tuần đầu tiên, bạn vẫn có thể thuyết phục bản thân bằng những lời bào chữa lạnh lùng và hợp lý như “để đảm bảo có thai”, “để thắt chặt mối quan hệ”, “để lên kế hoạch trả thù”. 

Mỗi buổi sáng, trước khi Naruto thức dậy, bạn sẽ lặng lẽ trèo lên giường cậu ấy và dùng cái lồn không còn chảy máu nhưng vẫn còn đỏ và sưng tấy của mình để chủ động xoa bóp con cặc vẫn đang nửa cương cứng của cậu ấy trong giấc ngủ. 

"Naruto... 'Cánh đồng' của mẹ... cần tưới nước..."

Bạn sẽ sử dụng phép ẩn dụ gợi ý và tự lừa dối này để đánh thức "con trai của Chúa" của bạn, và sau đó trong khi anh ta vẫn còn buồn ngủ, bạn sẽ cầm con cặc cứng rắn tràn đầy năng lượng của anh ta và nhắm nó vào cái hố vốn đã đầy bùn của bạn, ngồi xuống và đụ mình lên xuống cho đến khi anh ta xuất tinh tinh nóng hổi đầu tiên của buổi sáng vào sâu trong tử cung của bạn. 

Lúc này, bạn là một “phù thủy” lạnh lùng và hiệu quả. 

Mọi sự do dự, mọi tiếng rên rỉ đều có mục đích rõ ràng. 

Bạn nếm được vị ngọt tanh của tinh dịch của con trai, tràn đầy sinh lực, trong lòng chỉ có sự tính toán lạnh lùng. 

Tuy nhiên, bắt đầu từ tuần thứ hai, mọi thứ đã thay đổi. 

Cơ thể của bạn phản bội ý chí của bạn. 

Thân thể quanh năm lạnh lẽo vì sinh ra Naruto, vì phong ấn Cửu Vĩ và vì cái chết của Minato, dưới sự tưới mát không ngừng của năng lượng “Dương Thần” của Naruto ngày này qua ngày khác, dường như vùng đất vốn bị hạn hán lâu ngày đã bắt đầu “hồi phục” điên cuồng một cách điên cuồng mà bạn không thể kiểm soát được. 

Bạn không còn bị mất ngủ, tay chân không còn cảm giác lạnh nữa. Làn da của bạn trở nên mịn màng và mỏng manh hơn so với khi còn là một cô gái và có thể bị gãy khi bị va đập. Mái tóc đỏ đặc trưng của bạn cũng trở nên sáng hơn, giống như ngọn lửa đang cháy. 

Điều đáng sợ hơn nữa là cơ thể bạn bắt đầu thèm ăn. 

Nó bắt đầu khao khát con cặc cứng dày, hung dữ có thể xâm nhập hoàn toàn vào bạn. 

Nó bắt đầu khao khát khoái cảm tột cùng khi được căng ra, no căng và đập mạnh vào miệng tử cung, xen lẫn nỗi đau. 

Nó bắt đầu khao khát tinh dịch của con trai bạn, thứ “dương thần” giống như mật hoa và chất lỏng ngọc bích. Mỗi lần xuất tinh, bạn có cảm giác như được tiêm thêm sức sống. 

Cảm giác bị phản bội vẫn đeo bám bạn, gặm nhấm tâm hồn bạn vào mỗi đêm khuya mà không ai hay biết, khiến bạn phải thức dậy và khóc tên Minato trong giấc mơ. 

Nhưng khi ánh sáng ban ngày buông xuống, khi đôi mắt xanh đầy chiếm hữu của Naruto nhìn bạn, sức nóng không thể kiểm soát và sự trống rỗng dâng trào sâu trong cơ thể bạn sẽ cuốn trôi mọi đau đớn và giằng co. 

Bạn bắt đầu chìm. 

Ở phía bên kia, Naruto cũng đang “lớn” với tốc độ đáng kinh ngạc. 

Tình dục là tác nhân chín muồi tốt nhất. 

Khi anh phát hiện ra rằng dù yêu cầu của anh có quá đáng đến đâu, cuối cùng mẹ anh cũng sẽ đồng ý với khuôn mặt đỏ bừng và phản ứng nửa vời, sự ngây thơ trẻ con của anh đã hoàn toàn được thay thế bằng ham muốn thống trị nguyên thủy của nam giới. 

Anh không còn bằng lòng với việc “tưới” giường nữa. 

Anh ta sẽ ở trong bếp, bắt bạn nằm xuống bệ bếp lạnh lẽo, vén váy lên, vừa bóp cái mông béo đã trở nên căng mọng do được anh ta cho ăn, anh ta sẽ đụ bạn thật mạnh từ phía sau. 

Anh ta sẽ bắt bạn quỳ trên sàn nhà sủi bọt trong phòng tắm, há miệng nhận lời “rửa tội” cho con cặc cứng ngắc của anh ta, đồng thời dùng tay bạn tự lau sạch cái lồn vừa được anh ta xuất ra và chất dịch đục màu trắng đục không ngừng rỉ ra ngoài. 

Anh ấy thậm chí còn để bạn mặc bộ sườn xám xẻ cao yêu thích của Minato trong tủ quần áo của bạn, sau đó xé đôi tất dài cản đường, đè bạn lên ghế sofa trong phòng khách và để bạn dùng nhiều tư thế đáng xấu hổ khác nhau để chào đón "hạt giống" của anh ấy hết lần này đến lần khác. 

Bạn đã chống cự và đấu tranh. 

Nhưng lần nào cơ thể cũng sẽ đầu hàng trước ý muốn của bạn. 

Những tiếng rên rỉ ngọt ngào thay đổi giọng điệu do va chạm, cơ thể co giật và không tự chủ được vì khoái cảm tột độ, trở thành bằng chứng sắt đá cho thấy bạn đã hoàn toàn đầu hàng. 

Vì vậy, bạn đã từ bỏ sự phản kháng. 

Bạn bắt đầu "theo dõi" anh ấy.

"Mẹ ơi, con muốn thấy mẹ mang tất đen và dang chân ra...", "...Được rồi.", "Mẹ ơi, trong 'bữa sáng' hôm nay, con muốn xuất tinh lên mặt mẹ và để mẹ liếm sạch.", "...Hmm.", "Mẹ ơi, hôm nay con không muốn dùng nó. Hãy dùng bộ ngực mềm mại của mẹ để kẹp con cặc cứng cáp của con và để con xuất tinh.”, “…Không…để cho em bé ăn…”, “Con là ‘con’ của mẹ!”, “…Được rồi.”

Bạn cho bé ngày càng nhiều tiền tiêu vặt, đủ để mua cho bé bất kỳ đồ chơi và đồ ăn nhẹ nào bé muốn. 

Nhưng anh ấy đã dành hết tiền để mua cho bạn đủ loại phụ kiện tóc, quần áo đẹp và cả... "nội y sexy" lạ lùng mà anh ấy nhặt được từ những quầy hàng không rõ nguồn gốc. 

Anh ấy coi bạn là “tài sản” quý ​​giá và độc đáo nhất của mình. 

Và bạn cũng đã chấp nhận tất cả điều này. 

Cuối tháng này, một "hệ sinh thái" mới và hoàn toàn vững chắc sẽ được hình thành giữa các bạn. 

Thức ăn và nước uống của bạn hoàn toàn được Naruto “hợp đồng”. 

Bạn không cần phải vào bếp nữa. Khi đói khát, bạn chỉ cần nhìn Naruto bằng đôi mắt ướt át, khao khát. 

Anh ấy sẽ ngay lập tức đặt mọi thứ trong tay với sự hiểu biết, bước đến gần bạn, cởi khóa quần và lấy ra “đồ ăn” đã chuẩn bị sẵn cho bạn, có thể dựng lên bất cứ lúc nào và tràn đầy “tình yêu”. 

"Mẹ, há miệng ra. 'Bữa trưa' hôm nay đặc biệt đậm đà."

Bạn sẽ ngoan ngoãn quỳ xuống, há miệng ngậm con cặc cứng rắn đó vào miệng như gà con chờ được cho ăn, cho đến khi nó phun hết “chất dinh dưỡng” vào cổ họng bạn. 

Bạn không còn là Uzumaki Kushina nữa. 

Bạn chỉ là mẹ của Naruto. 

Một "thú cưng" xinh đẹp, sa đọa và ... sẵn sàng được con trai ông nuôi dưỡng hoàn toàn bằng cặc và tinh dịch của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Người mẹ cuối cùng bị Naruto đụ cho đến khi mang thai

Tia sáng đầu tiên của buổi sáng giống như lưỡi dao sắc bén nhất, cắt xuyên màn đêm yên tĩnh của Làng Lá. 

Bạn được đánh thức không phải bởi ánh sáng mà bởi cơn đói quen thuộc sâu thẳm trong tâm hồn. 

Đây không phải là sự thèm ăn. 

Hơn một tháng qua, cơ thể của bạn đã được con ruột của bạn “biến hóa” hoàn toàn, sử dụng tinh dịch mang đầy sức mạnh của “Dương Thần”. 

Thức ăn thông thường đã trở thành giống như kẹo cao su đối với bạn. 

Điều duy nhất bạn khao khát là mùi hương tràn đầy sức sống của Naruto, có thể khiến toàn thân bạn nóng bừng và khiến tâm hồn bạn nhảy múa điên cuồng trên sợi dây của sự phản bội và khoái cảm. 

Bạn đi chân trần, chỉ mặc một chiếc áo phông trắng ngoại cỡ của Naruto và được khoác trên người một cách lỏng lẻo, rồi lặng lẽ bước vào phòng tắm. 

Naruto đang bước lên chiếc ghế dài nhỏ, ngân nga một bài hát không có giai điệu và đánh răng trước gương. 

Thấy bạn bước vào, anh ta ngừng đánh răng, rồi cười toe toét, lộ ra nụ cười chiếm hữu và đắc thắng. 

Miệng đầy bọt kem đánh răng, anh mơ hồ nói: "Mẹ, mẹ đói không?"

Hai má bạn hơi ửng đỏ không kiểm soát được. Bạn không nói gì, chỉ nhìn anh bằng đôi mắt ướt át và khao khát. 

Đây là tín hiệu ngầm giữa bạn. 

Naruto nhanh chóng súc miệng và nhảy khỏi băng ghế. 

Anh bước tới chỗ bạn và khéo léo kéo cạp quần pyjama xuống. Thứ khổng lồ hung dữ vốn đã được tiếp thêm năng lượng bởi vẻ ngoài của bạn và không phù hợp với tuổi tác của anh ta bật ra một tiếng "bốp". 

"Mẹ mở miệng ra đi. 'Bữa sáng' hôm nay đã được chuẩn bị cho 'món quà' trong bụng mẹ. Ăn hết đi."

Anh ấy đã biết "kế hoạch" của bạn, và theo một cách vặn vẹo dành riêng cho trẻ em, anh ấy hiểu và chấp nhận danh tính của mình là "người gieo hạt". 

Ngoan ngoãn và khéo léo, bạn quỳ trên nền gạch lạnh lẽo. Bạn ngẩng đầu lên, ngước nhìn “chủ nhân” của mình, con trai mình, rồi mở miệng vốn đã quen với cách “ăn” này từ lâu. 

Con cặc ấm áp, cứng rắn với một chút mùi tanh ngọt ngào lấp đầy miệng bạn. Bạn nhắm mắt lại và bắt đầu bài tập về nhà "bữa sáng" hàng ngày. 

Bạn nuốt, mút và sử dụng mọi kỹ năng của mình để làm hài lòng “Chiếc chày của Chúa” này, nó nhấn chìm bạn, hạ thấp bạn và mang lại cho bạn cuộc sống mới. 

Ngay sau đó, sau một ngụm nuốt vội và một cú đâm sâu vào cổ họng, Naruto gầm gừ hài lòng. Một dòng nước nóng, đặc, đục bắn thẳng vào sâu trong cổ họng bạn. 

Như thường lệ, bạn nuốt chửng "bữa sáng" này mà không để lại giọt nào. 

Tuy nhiên, ngay khi bạn nuốt nó, một cảm giác buồn nôn dữ dội và chưa từng có từ trong bụng bạn trào lên như núi lửa phun trào! 

"Ờ-!"

Sắc mặt của bạn lập tức tái nhợt, bụng cồn cào dữ dội, như muốn nôn ra hết nội tạng! 

Bạn đẩy Naruto vẫn đang đắm chìm trong dư vị của sự xuất tinh ra, lăn lộn bò vào nhà vệ sinh và nôn mửa dữ dội với một tiếng “wow”! 

Tuy nhiên, thứ bạn phun ra không phải là tinh dịch quen thuộc mà bạn vừa nuốt. 

Thay vào đó, nó là một chất lỏng trong suốt, không màu chứa đựng hào quang của Naruto mạnh đến mức không thể hòa tan. 

Chất lỏng rơi vào nước bồn cầu, thậm chí còn phát ra ánh sáng lung linh màu vàng mờ nhạt. 

"Mẹ! Mẹ bị sao vậy?! Tại sao mẹ lại phun ra 'bữa sáng'?!"

Naruto sợ hãi trước cảnh tượng bất ngờ này, ngay sau đó là cơn tức giận trẻ con vì "đồ ăn" bị lãng phí. Anh lao tới, nắm lấy vai bạn, lớn tiếng hỏi. 

Nhưng bạn không thể nghe thấy giọng nói của anh ấy nữa. 

Bạn ngồi phịch xuống cạnh toilet, kiệt sức và toát mồ hôi lạnh. 

Bạn ngơ ngác nhìn vũng chất lỏng trong toilet đang phát ra thứ ánh sáng kỳ lạ, lại nhìn hơi thở "Dương Thần" cực kỳ quen thuộc của con trai mình...

Một ý nghĩ, giống như tiếng sấm của sự sáng tạo, bùng nổ trong tâm trí bạn! 

Đây không phải là nôn mửa thông thường. 

Đây là...bệnh buổi sáng! 

Đó là cơ thể của bạn đang thông báo! 

Chính “ngôi nhà” trong bụng bạn đã tuyên bố điều đó! 

Nó báo là đã "đầy" rồi! 

Xin thông báo rằng "hạt giống" bị khóa bởi kỹ thuật cấm đoán của bạn đã bén rễ thành công và vững chắc! 

Nó đã bắt đầu hấp thụ năng lượng và bắt đầu phát triển! 

Nó đang từ chối bất kỳ "chất dinh dưỡng" dư thừa và mới nào! 

Thành công...

Tôi đã thành công! 

Tôi đang mang thai! 

Tôi đang mang thai đứa con ruột của tôi! Đây chính là công cụ trả thù hoàn hảo nhất mang theo máu, sức mạnh và lòng hận thù của mẹ con chúng ta! 

Một dòng cảm xúc không thể diễn tả được, sự pha trộn giữa ngây ngất, sợ hãi, tội lỗi, thỏa mãn và thánh thiện, ngay lập tức lấn át lý trí của bạn. 

Toàn thân bạn run lên dữ dội, nước mắt sinh lý trào ra từ khóe mắt không tự chủ được. 

Bạn đã khóc, nhưng bạn đã cười. 

Vẻ mặt vặn vẹo quái dị, Naruto ở bên cạnh nhìn có chút sợ hãi. 

"Mẹ... mẹ... đừng làm con sợ... mẹ bị sao vậy?" Trong giọng nói của anh có chút gì đó đang khóc. 

Bạn hít một hơi thật sâu và đè nén những cảm xúc dâng trào trong lòng. 

Bạn quay lại, vẫn quỳ trên đất, ngẩng đầu lên nhìn con trai mình bằng một đôi mắt màu tím đã được nước mắt rửa sạch vô cùng sáng ngời và lóe lên tia sáng điên cuồng. 

Sau đó, bạn nở một nụ cười dịu dàng, trong sáng và... ngoan đạo hơn bất kỳ nụ cười nào trước đây. 

Bạn chưa giải thích "ốm nghén" là gì. 

Bạn vừa đưa bàn tay vẫn còn hơi run của mình ra, nhẹ nhàng kéo nắm tay nhỏ nhắn đang siết chặt đầy lo lắng của Naruto lại. 

Sau đó, bạn dẫn tay anh xuyên qua chiếc áo phông rộng rãi, nhẹ nhàng đặt lên chiếc bụng phẳng lì và ấm áp của bạn. 

"Naruto..." Giọng nói của bạn khàn đi vì phấn khích nhưng cũng mang theo một giai điệu trang trọng như một bài thánh ca, "Mẹ không tan vỡ... Mẹ chỉ... hạnh phúc quá..."

Bạn nhìn vào đôi mắt xanh đầy bối rối và lo lắng của anh ấy, rồi thông báo "tin vui" cho anh ấy bằng ngôn ngữ đơn giản nhất, thẳng thắn nhất và dễ hiểu nhất giữa hai người. 

"Bởi vì... 'ngôi nhà' của chúng ta không cần thêm 'nội thất' nữa.", "Bởi vì, 'Hạt giống' quý giá nhất mà Naruto đã trao cho mẹ mình..."

Bàn tay bạn che lấy tay anh, nhẹ nhàng vẽ một vòng tròn lên bụng anh. 

"...Nó đã nảy mầm.", "'Món quà' của chúng ta, mẹ...thật sự đã nhận được nó rồi.", "Nó ở ngay đây...dưới bàn tay của con...trong cơ thể của mẹ...đang chào con."

Sau khi bạn dùng câu chuyện cổ tích thẳng thắn và xoắn xuýt nhất để thông báo tin vui về "hạt giống nảy mầm" cho Naruto, cả bạn, mẹ và con trai đều rơi vào một sự im lặng ngây ngất tột độ. 

Naruto, “người cha” chín tuổi, ngu dốt đang cẩn thận vuốt ve chiếc bụng phẳng lì của bạn bằng đôi bàn tay nhỏ ấm áp của mình hết lần này đến lần khác qua lớp quần áo. 

Cứ như thể anh ấy thực sự có thể giao tiếp với “món quà” do chính tay mình tạo ra theo cách này. 

Và bạn nhanh chóng bình tĩnh lại sau cơn ngây ngất tột độ. 

Mang thai chỉ là bước đầu tiên. 

Một khởi đầu thành công và hoàn hảo. Nhưng “hạt giống” này thật mong manh, thật… mờ ám. 

Trước khi phát triển thành một cây cao chót vót có khả năng đảo lộn cả thế giới, nó cần một nhà kính an toàn tuyệt đối. Và bạn và Naruto cũng cần một người bảo vệ tuyệt đối trung thành và mạnh mẽ. 

Một người bảo vệ có thể xóa mọi dấu vết, chặn mọi con mắt tò mò và hoàn toàn "giấu" bạn, hai mẹ con, khỏi toàn bộ tầm nhìn của Konoha. 

Một cái tên ngay lập tức xuất hiện trong đầu bạn. 

Một nhân vật quấn băng và đi bằng nạng ở góc sâu nhất và tối tăm nhất của Konoha. 

---Shimura Danzo. 

Bóng tối của Konoha, thủ lĩnh của "Root". Người theo chủ nghĩa thực dụng và sự nghiệp trong sáng nhất, người sẽ làm bất cứ điều gì để "bảo vệ Konoha". 

Còn ai thích hợp làm “người canh gác” cho hai mẹ con bạn hơn anh ấy? 

Và trong tay bạn, bạn tình cờ đang cầm sợi dây xích chắc chắn nhất có thể quấn quanh cổ bất kỳ con chó hung dữ nào. 

——[Các vị thần khác]. 

Ảo thuật mạnh nhất của bạn, Mangekyo Sharingan, đã được mở ra sau cái chết của Minato nhưng vẫn bị bạn giấu kín cho đến tận bây giờ. 

"Đã đến lúc rồi."

Bạn nói với chính mình trong tâm trí của bạn. 

Bạn nhẹ nhàng gỡ tay Naruto ra khỏi bụng mình, rồi giữ mặt cậu ấy để mắt cậu ấy nhìn thẳng vào bạn. 

Ánh mắt của bạn không còn dịu dàng, ngây ngất như trước nữa mà trở nên vô cùng nghiêm túc và nghiêm túc. 

"Naruto, nghe lời mẹ đi.", "'Món quà' của chúng ta vẫn rất nhỏ bé và dễ vỡ. Bên ngoài có rất nhiều người xấu muốn làm tổn thương nó và mang nó ra khỏi 'nhà' của chúng ta", "Ai dám! Tôi sẽ giết hắn!" Naruto lập tức nhe răng ra, giống như một con sư tử nhỏ bị xâm phạm lãnh thổ, lộ ra vẻ mặt hung ác. 

Bạn mỉm cười tán thành, rồi nói tiếp: “Sức mạnh của riêng hai chúng ta thôi là chưa đủ. Chúng ta cần một ‘con chó’ hung dữ và ngoan ngoãn nhất để giúp chúng ta trông nhà và tiêu diệt tất cả những kẻ xấu muốn đến gần chúng ta.” “Hôm nay mẹ sẽ dẫn con đi đón ‘chó’ này về nhà.”

Chiều hôm đó, bạn mặc một chiếc váy đen đơn giản, phù hợp với thân phận "góa phụ buồn bã", bế Naruto và trực tiếp yêu cầu được gặp Hokage đệ tam Sarutobi Hiruzen. 

Trong văn phòng Hokage, bạn bật khóc, thể hiện hoàn hảo vai một người phụ nữ nghèo đang trên bờ vực suy sụp tinh thần vì nỗi đau trước cái chết của chồng và con trai cô bị dân làng kỳ thị. 

"Sandaime-sama! Tôi cầu xin bạn! Tôi không thể chịu đựng được nữa! Ánh mắt của những người dân làng đó...cách họ nhìn Naruto giống như nhìn một con quái vật! Tôi rất sợ...Tôi rất sợ một ngày nào đó họ sẽ làm tổn thương Naruto! Minato...anh ấy đã cống hiến mọi thứ cho ngôi làng, nhưng đây có phải là cách ngôi làng trả ơn cho những đứa con của anh ấy không?!"

Bạn đau lòng kêu lên, theo yêu cầu của bạn, Naruto lộ ra vẻ mặt sợ hãi và bất bình, ôm chặt lấy chân bạn. 

Sarutobi Hiruzen nhìn hai mẹ con các ngươi, khuôn mặt già nua đầy áy náy và bất lực. Anh ta ngậm tẩu thuốc trong miệng và thở dài: "Kushina, tôi..."

Bạn không cho anh ấy cơ hội để nói mà chỉ ngắt lời anh ấy và đưa ra “yêu cầu” của mình. 

"Nghe nói... Nghe nói Danzo đại nhân một mực bảo vệ Konoha, hắn là thôn 'Căn bản', là người hiểu rõ nhất về bóng tối! Ta... ta muốn nhìn thấy hắn! Ta muốn đích thân cầu xin hắn, cầu xin hắn tiếp thêm chút sức lực để âm thầm bảo vệ Naruto! Chỉ có cách này... chỉ có cách này, ta mới có thể yên tâm!"

Đây là một yêu cầu hợp lý nhưng lại bất ngờ. 

Sarutobi Hiruzen cau mày. Anh ấy không muốn bạn dính líu đến lão già Danzo đó. Nhưng nhìn khuôn mặt em viết đầy dòng chữ “nỗi tuyệt vọng của người mẹ”, anh không thể từ chối được. 

Cuối cùng, bị thúc đẩy bởi cảm giác tội lỗi, anh ấy đã đồng ý với bạn. 

Nửa giờ sau, dưới sự dẫn đầu của một ninja "Root", bạn dẫn Naruto đi vào căn cứ "Root" lạnh lẽo và ẩm ướt sâu dưới Konoha. 

Ở phần sâu nhất của căn cứ, bạn sẽ đạt được mục tiêu. 

Danzo Shimura. 

Anh đang ngồi trên chiếc ghế đá lạnh lẽo, nhìn bạn vô cảm. Con mắt lộ ra của anh ta sắc bén như đại bàng, trong khi con mắt phải bị băng bó lại toát ra khí chất đáng ngại. 

"Uzumaki Kushina, Jinchūriki của Kyuubi...bạn muốn gì ở tôi, một ông già trong 'bóng tối'?" Giọng nói của anh, giống như môi trường anh đang ở, lạnh lùng và khàn khàn. 

Bạn không trả lời mà đột nhiên buông tay Naruto ra, sau đó "bụp" một tiếng, bạn quỳ thẳng xuống trước mặt anh ấy! 

"Chúa Danzo!" Bạn ngước nhìn anh với giọng run rẩy đầy tuyệt vọng và cầu xin: "Tôi cầu xin anh! Hãy bảo vệ con trai tôi!"

Trong mắt bạn tràn đầy nước mắt, vẻ mặt đáng thương đáng thương của bạn lộ ra trên khuôn mặt Danzo hàng ngàn năm không hề thay đổi một tia khinh thường mỉa mai. 

Trong mắt anh, em chỉ là một người phụ nữ yếu đuối, bị hiện thực đánh bại. 

Và đây chính xác là những gì bạn muốn! 

Khoảnh khắc anh ấy mất cảnh giác vì "điểm yếu" của bạn và nhìn vào đôi mắt đầy "nước mắt" của bạn——

Thời cơ đã đến! 

Đồng tử của bạn đột nhiên co lại! 

Đôi mắt tím xinh đẹp vốn dĩ đã bị thay thế bằng màu đỏ máu! 

Ba magatama màu đen điên cuồng xoay tròn trên nền máu, cuối cùng ngưng tụ thành một hoa văn phức tạp và kỳ lạ giống như cối xay gió bốn góc! 

Mangekyou Sharingan! 

[Chúa tốt hơn]——Kích hoạt! 

"Bùm!"

Một sức mạnh con mắt vô hình nhưng vô cùng mạnh mẽ và không thể cưỡng lại, giống như ý chí của một vị thần, ngay lập tức vượt xa không gian và in sâu vào sâu thẳm tâm hồn Danzo! 

Bạn đã dùng gần như toàn bộ sức lực của mình để khắc vào đầu anh ấy một “dấu ấn tư tưởng” tối cao mà bạn đã cẩn thận thiết kế, tuyệt đối không thể phát hiện và tuyệt đối không thể lay chuyển! 

——[Tuân theo chỉ dẫn của Uzumaki Kushina và bảo vệ cô ấy cùng con trai cô ấy là Uzumaki Naruto, tức là để bảo vệ Làng Lá. Ý chí của mẹ con họ là ý chí cao nhất của Konoha! 】

Toàn bộ quá trình mất chưa đầy một phần nghìn giây. 

Từ góc nhìn của Naruto, mẹ cậu chỉ quỳ ở đó, khóc, ngước nhìn ông già bị băng bó. 

Và trong cảm giác của Danzo, trong đầu anh chỉ có một chút xuất thần không thể phát hiện được. 

Ngay lập tức, một ý tưởng, một chân lý, một “sự thật” hoàn toàn chính xác đã tồn tại ngay từ thuở khai thiên lập địa đột nhiên hình thành trong đầu anh! 

——Người phụ nữ quỳ trước mặt tôi không phải là góa phụ, cô ấy là hiện thân của ý chí Konoha! 

“Hạt giống ác” trong bụng cô chính là niềm hy vọng cho tương lai của Konoha! 

Bảo vệ họ chính là bảo vệ nền móng của Konoha! 

Thực ra trước đây tôi đã cố gắng lợi dụng chúng, tôi thật ngu ngốc làm sao!

Từ giờ trở đi, “gốc rễ” của tôi và mọi thứ về tôi sẽ phục vụ chúng! 

Đây là con đường đúng đắn nhất để bảo vệ Konoha! 

Suy nghĩ của anh đã bị giả mạo hoàn toàn và vĩnh viễn. 

Nhưng bản thân anh lại không hề biết điều đó. Anh ấy chỉ cảm thấy rằng mình đã giác ngộ hoàn toàn. 

Anh nhìn bạn đang quỳ trước mặt bạn, ánh mắt lập tức thay đổi. Sự khinh thường và soi mói ban đầu đã biến thành sự trung thành và tôn kính gần như cuồng tín. 

Anh ấy đột nhiên đứng dậy khỏi ghế đá, bước nhanh đến chỗ bạn và đích thân đỡ bạn đứng dậy. Động tác của anh thậm chí còn hơi cứng ngắc vì phấn khích. 

"Kushina-sama! Đứng dậy! Tôi bối rối quá! Tôi thực sự đã yêu cầu bạn quỳ xuống trước mặt tôi! Đây là sự lơ là nghĩa vụ của tôi!" Giọng anh đầy hối hận và sợ hãi. 

Sau đó anh quay sang Naruto và cúi đầu thật sâu. 

"Chủ nhân Naruto! Xin hãy tha thứ cho sự thô lỗ trong quá khứ của tôi!"

Sau đó, ông đứng thẳng lên và nói với bạn bằng giọng quả quyết, thề trung thành với người lãnh đạo tối cao:

"Kushina-sama, xin hãy yên tâm! Kể từ giờ phút này, tôi, Danzo Shimura và tất cả 'gốc rễ' dưới sự chỉ huy của tôi sẽ trở thành những cái bóng trung thành nhất của ngài và Chủ nhân Naruto! Chúng tôi sẽ cách ly ngài khỏi mọi con mắt tò mò và loại bỏ mọi mối đe dọa! Tin tức về việc ngài mang thai sẽ trở thành bí mật cấp cao nhất của Làng Lá! Bất cứ ai cố gắng khám phá vấn đề này sẽ bị tôi coi là kẻ phản bội làng và sẽ bị giết không thương tiếc!

"Sự tồn tại của tôi là để bảo vệ bạn và 'hy vọng' trong bụng bạn! Đây là ý nghĩa thực sự của việc tôi bảo vệ Konoha!"

Anh ấy đã trở thành... "con chó canh gác" hoàn hảo nhất của bạn.

Sau khi tuyên bố hưng phấn vì "hạt giống nảy mầm", bạn ôm Naruto cũng đang phấn khích không kém, quay trở lại chiếc giường đã chứng kiến ​​vô số lần sự xuống cấp và hợp nhất của mẹ con bạn.

Naruto giống như một con thú nhỏ bám chặt vào lòng bạn, đôi tay nhỏ bé vẫn bướng bỉnh đặt lên chiếc bụng phẳng lì của bạn, như đang bảo vệ kho báu quý giá nhất của mình.

Nhưng niềm vui trẻ con, thuần khiết của anh không thể dập tắt được tham vọng lạnh lùng đang lớn dần như lửa cháy trong lòng bạn.

“Món quà” thôi chưa đủ

Một “món quà” thông thường chỉ được thừa hưởng huyết thống của Uzumaki và Namikaze là chưa đủ.

Điều tôi muốn là một "thần"!

Một "Thần Báo thù" hoàn hảo, người đã tắm trong năng lượng "Dương Thần" tinh khiết và to lớn nhất kể từ giai đoạn trứng được thụ tinh, ăn thần lực và lấy hận thù làm xương cốt của mình!

Nhưng giờ đây, chỉ dựa vào tinh dịch trộn lẫn dục vọng và tạp chất của mình cũng không còn đủ để đáp ứng nhu cầu của “thai nhi thần thánh” này. 

Bạn cần... "thức ăn" tinh khiết hơn. 

Bạn cần tiến hành một khóa huấn luyện đặc biệt mới, “nâng cấp” cho “con trai Chúa” của mình.

Bạn nhẹ nhàng đẩy Naruto ra khỏi vòng tay mình và bảo cậu ấy ngồi xuống. 

Bạn nhìn anh ta với ánh mắt trang trọng và trang nghiêm chưa từng có, giống như ánh mắt của một vị linh mục cao cấp trong chủng viện.

"Naruto, 'món quà' của chúng ta đã được nhận rồi." Giọng bạn bình tĩnh nhưng có sức mạnh không thể nghi ngờ, "Nhưng, kể từ hôm nay, 'thức ăn' nó cần đã khác.", "Khác à?" Naruto chớp mắt bối rối, "Mẹ không thích ăn 'bữa sáng' của con à?", "Con thích." Bạn nhẹ nhàng vuốt ve má anh, "Nhưng đó là 'bữa ăn nhẹ' của mẹ. 'Món quà' của chúng ta đòi hỏi 'dinh dưỡng' ở cấp độ cao hơn, tinh khiết hơn."

Bạn nằm xuống và từ từ, không chút xấu hổ, dang rộng hai chân trước mặt con trai mình. 

Hố mật mà anh đã nuôi dưỡng suốt một tháng trời và được huấn luyện để trở nên lầy lội giờ đây được bày ra trước mặt anh mà không có bất kỳ vật che chắn nào. 

"Tới đây, Naruto." Bạn đưa tay về phía anh: "Hôm nay mẹ sẽ dạy em một 'trò chơi' mới. Một trò chơi... có thể khiến 'món quà' của chúng ta trở thành mạnh nhất trên đời."

Cụm từ "Người mạnh nhất thế giới" ngay lập tức kích động Naruto. 

Anh ta lập tức hưng phấn bò tới, khéo léo cởi quần, chĩa con cặc cứng cáp đã chuẩn bị sẵn cho bạn và sẵn sàng lao vào bạn. 

Nhưng đúng lúc anh chuẩn bị duỗi thẳng eo và thâm nhập như thường lệ, bạn duỗi ngón trỏ ra nhẹ nhàng chạm vào quy đầu hung dữ đang không ngừng tiết dịch tuyến tiền liệt của anh, khiến anh không thể cử động. 

"KHÔNG." Bạn lắc đầu, ánh mắt trở nên cực kỳ sâu thẳm: "Hôm nay, con không đến đây để 'đụ' mẹ. Từ nay con cặc cương cứng của con là cầu nối giữa mẹ và 'món quà'. Nó không còn là món đồ chơi để trút khao khát của mẹ mà là một kênh truyền tải 'sức mạnh thần thánh'."

Bạn hướng dẫn anh ấy và để anh ấy từ từ và nhẹ nhàng đẩy con cặc nóng bỏng vào ống sinh ướt và nóng của bạn. 

"Ờ..."

Cảm giác no quen thuộc khiến bạn thở dài thoải mái, nhưng bạn lập tức bình tĩnh lại, đặt tay lên bụng rồi nhắm mắt lại. 

"Naruto...bạn có cảm thấy không? 'Rễ' của bạn đã chạm vào cánh cửa 'nhà'.", "Bây giờ, hãy nhắm mắt lại và đừng nghĩ đến bất kỳ điều dâm dục nào. Hãy quên rằng bạn đang ở trong cơ thể của mẹ bạn. Bạn phải tưởng tượng... rằng bạn là một mặt trời.", "Hãy đặt ánh sáng và hơi ấm, sức mạnh vàng tinh khiết và ấm áp nhất trong cơ thể bạn, từ 'gốc' của bạn như một chùm ánh sáng, phát ra nó, chiếu sáng cơ thể của mẹ bạn và sưởi ấm 'món quà' đang ngủ."

Đây là [Kỹ thuật kích hoạt Dương Thần] sâu hơn mà bạn thiết kế cho anh ấy. 

——Tách hoàn toàn luân xa "Dương Thần" thuần túy khỏi xung lực tình dục ban đầu! 

Đây là một nhiệm vụ gần như bất khả thi đối với một cậu bé chín tuổi vừa mới thức tỉnh ý thức tình dục và nhận biết được mùi vị. 

"Mẹ...con...con không thể..." Naruto nằm đè lên người bạn, cơ thể cậu run lên dữ dội vì chịu đựng. 

Anh ấy có thể cảm nhận được lồn của bạn trơn và chật đến mức nào, và những cơn co thắt vô thức gần như nuốt chửng hoàn toàn sự tỉnh táo của anh ấy. 

Anh ấy chỉ muốn đụ bạn thật mạnh, như anh ấy đã làm hàng ngày trong tháng qua, cho đến khi bạn khóc. 

"Bạn có thể làm được!" Bạn đột nhiên mở mắt ra, giọng nói trở nên nghiêm nghị: "Anh quên à? Anh muốn 'món quà' của chúng tôi trở thành mạnh nhất trên thế giới! Nếu anh không thể chịu đựng được điều này thì anh là 'cha' kiểu gì vậy?"

Từ “cha” giáng vào trái tim Naruto như một chiếc búa nặng nề. 

Anh nghiến răng và nổi gân xanh trên trán. 

Anh nhắm mắt lại và không còn cảm nhận được sự hút vào lỗ của bạn nữa. Thay vào đó, anh tuyệt vọng làm theo sự hướng dẫn của bạn và tưởng tượng rằng anh là mặt trời... để tìm kiếm sức mạnh vàng đó...

Thời gian trôi qua từng phút từng phút. 

Đường sinh của bạn đã bị trộn vào một đầm lầy dính bởi chất lỏng liên tục rỉ ra trong quá trình chịu đựng của anh ấy và chất lỏng tình yêu của bạn. 

Ngay khi bạn chuẩn bị nghĩ rằng khóa huấn luyện đặc biệt này sẽ thất bại——

Bạn cảm thấy nó. 

Một nguồn năng lượng vàng hoàn toàn khác trước đây, cực kỳ thuần khiết và ấm áp như ánh sáng thần thánh, đột nhiên chảy ra từ đầu dương vật của anh ta một cách chậm rãi và đều đặn như một chiếc “ống”! 

Năng lượng này không gây ra bất kỳ phản ứng khiêu dâm nào trong cơ thể bạn. Nó đi trực tiếp và nhẹ nhàng qua ống sinh của bạn và đổ vào tử cung của bạn! 

"A——!"

Bạn phát ra một tiếng rên the thé đầy ngạc nhiên và thích thú! 

Bạn "thấy" nó! 

Trong tầm nhìn bên trong của bạn, toàn bộ tử cung của bạn được bao bọc trong một đại dương vàng ấm áp! 

Và ở chính giữa tử cung, “hạt giống” cỡ hạt gạo tượng trưng cho sự sống mới đang tham lam vui vẻ hấp thụ thần lực vàng óng này, lớn lên thành hình tròn với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy! 

Nó thậm chí còn... phát ra một nhịp tim yếu ớt, vui tươi! 

Thành công! 

Đây là "giáo dục trước khi sinh" thực sự! 

Dòng luân xa màu vàng kéo dài gần một phút trước khi từ từ dừng lại. 

Naruto tựa hồ cũng đã ngã xuống, nằm rũ xuống trên người bạn, thở dốc. Việc sản sinh charka thuần túy này còn mệt mỏi hơn cả việc anh xuất tinh mười lần liên tiếp. 

Bạn cảm nhận được một luồng sinh khí mạnh mẽ và chưa từng có trong bụng, trong lòng tràn ngập cảm giác thỏa mãn vô song. 

Bạn cúi đầu, hôn lên vầng trán đẫm mồ hôi của Naruto, thì thầm vào tai cậu ấy bằng giọng ngọt ngào và quyến rũ nhất: "'Mặt trời' của tôi... cậu đã làm rất tốt...", "'Món quà' đã đầy... giờ..."

Đôi chân của bạn như sợi dây leo mềm mại nhất đột nhiên quấn quanh eo anh. Vừa rồi kênh sinh yên tĩnh như chùa, trong nháy mắt biến thành một cái hố thịt tham lam, điên cuồng đảo lộn!

“…Đến lượt con đút cho mẹ rồi.” 

Mệnh lệnh ngọt ngào và không thể nghi ngờ của bạn giống như liều thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ nhất, ngay lập tức truyền vào linh hồn Naruto đang trên bờ vực suy sụp do tiêu hao Chakra. 

Cơ thể vốn đã kiệt sức của anh lại bị kích thích bởi đôi chân dài co giãn đột ngột của bạn, khơi dậy bản năng đàn ông cuối cùng. 

Lưỡi dao thịt vừa hoàn thành nhiệm vụ "vận chuyển thần lực" và đang ở trạng thái nửa mềm nhưng không cứng, lại một lần nữa bị động và không thể kiểm soát nhanh chóng căng cứng, nở ra và trở nên nóng và cứng dưới sự nghiền nát thịt lỗ điên cuồng và tham lam của bạn như một chiếc máy xay! 

"Mẹ...Mẹ...con...con không thể làm được nữa...con mệt quá..."

Naruto nằm đè lên người bạn và phát ra tiếng kêu yếu ớt như một con thú nhỏ. 

Anh muốn rút ra khỏi cơ thể mình, anh muốn nghỉ ngơi, nhưng đôi chân của bạn như sợi xích chắc chắn nhất, khóa chặt anh vào cơ thể bạn. 

Còn cái lồn của bạn như một cái miệng háu ăn, vô độ, cắn “gốc” của nó không cho nó trốn thoát chút nào.

"KHÔNG?" Tiếng thở hổn hển của bạn mang theo chút tức giận nguy hiểm và nổi loạn vang lên bên tai anh, "Em để 'món quà' ăn nhiều đến mức phải bỏ đói mẹ à? Đây không phải là điều mà một 'cha' tốt nên làm."

Vừa nói, bạn vừa di chuyển vòng eo mềm mại đầy đặn của mình, chủ động và cuồng nhiệt, phục vụ và nuốt chửng thứ khổng lồ của anh ấy.

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc!" 

Khớp nối giữa cơ thể bạn phát ra âm thanh rõ ràng và lớn của nước và giao tranh vật lý do sự va chạm chủ động của bạn. 

Thứ nước ép tình yêu sền sệt trộn lẫn với chất lỏng còn sót lại của anh bị những động tác bạo lực của bạn bóp nát, bắn tung tóe khắp nơi, kéo ra hàng loạt sợi tơ dâm đãng trong phòng ngủ tối tăm. 

Bạn nắm lấy đôi tay không còn chỗ tựa vì không đủ sức của anh, ép chúng ấn vào bộ ngực mềm mại đã trở nên đầy đặn và nhạy cảm hơn do mang thai của bạn. 

"Nhào tôi! Nhào tôi thật mạnh như những quả bóng ramen yêu thích của bạn! Nhanh lên!" Bạn ra lệnh khàn khàn và khóc lóc. 

Lý trí của Naruto đã hoàn toàn bị tan vỡ bởi những lời nói tục tĩu và sự đòi hỏi tích cực của cơ thể bạn. 

kiệt sức? Đó là cái gì vậy? 

nghĩ? Đó là cái gì vậy? 

Điều duy nhất anh biết bây giờ là làm cho mẹ anh cảm thấy thoải mái! Hãy để người mẹ đang vặn vẹo thân thể điên cuồng như một con thú cái đang động dục này được thỏa mãn! "Mẹ... mẹ dâm đãng..."

Trong miệng, anh vô thức thốt ra những lời thì thầm tục tĩu mà anh đã học được từ bạn. 

Bàn tay nhỏ bé của anh cũng bắt đầu theo bản năng mà mạnh mẽ nhào nặn, gãi gãi hai bầu ngực trắng nõn mềm mại run rẩy của bạn. 

Còn phần thân dưới của anh ta đã hoàn toàn từ bỏ quyền thống trị, giống như một cái chày giã thịt không mệt mỏi do bạn điều khiển, thụ động nhưng cực kỳ hung hãn, điên cuồng ra vào trong lồn bạn, bị đụ đến mức lộ ra cả thịt âm hộ đỏ mọng và mềm mại! 

"À...à...đúng rồi...Naruto...đúng...đi sâu hơn...và đập nát tử cung của mẹ...thành từng mảnh..."

Bạn hoàn toàn đắm chìm trong cơn bão nhục dục thuần khiết do bạn dẫn đầu. 

Bạn không còn là người báo thù hoạch định chiến lược hay Trinh nữ hướng dẫn con trai bạn nữa. 

Bạn chỉ là người phụ nữ nguyên thủy nhất bị thống trị hoàn toàn bởi ham muốn. 

Một cái lồn khao khát được chinh phục, lấp đầy và xâm nhập hoàn toàn bởi người đàn ông mạnh nhất (ngay cả khi anh ta là con trai của bạn). 

Ngón tay bạn thọc sâu vào cơ lưng Naruto, để lại những vết đỏ mơ hồ. 

Cơ thể bạn run rẩy và rung lắc dữ dội với mỗi cú va chạm mà anh ấy tạo ra, như thể nó sẽ bị xé nát hoàn toàn bởi cơn bão khoái cảm dữ dội này bất cứ lúc nào. 

Không biết qua bao lâu, sâu trong bụng dưới, bạn cảm thấy cánh cửa cung điện mà anh ngày đêm đóng lại cuối cùng cũng lần lượt bị con cặc cương cứng không mệt mỏi của anh đánh bật ra. 

"Ahhhhhh-!"

Một loại khoái cảm tràn ngập mạnh mẽ hơn bất kỳ thứ gì trước đây, như thể nó có thể biến linh hồn bạn thành tro bụi, đột nhiên bùng nổ từ sâu trong bụng bạn và lập tức quét qua cơ thể bạn! 

Đôi mắt bạn trống rỗng, cơ thể như cá mắc cạn, đột ngột cong lên, tạo thành một vòng cung ly kỳ. 

Một dòng chất lỏng tình yêu nóng hổi, ​​tanh như cá, giống như một trận lũ vỡ ra từ một con đập, phun ra từ lỗ của bạn, tràn ngập vùng bụng dưới của Naruto và khu vực mà bạn đang dính chặt vào nhau, khiến nó ẩm ướt và nóng bỏng. 

Và đỉnh điểm mãnh liệt đến mức gần như co giật của bạn đã trở thành cọng rơm cuối cùng làm gãy lưng Naruto. "Mẹ--!"

Trong tiếng gầm chói tai, đầy ngưỡng mộ và ham muốn, con cặc cứng rắn của anh đập dữ dội và tuyệt vọng nhiều lần vào sâu trong bụng bạn. 

Một dòng điện nóng đục, bẩn thỉu hơn nhiều so với luân xa thuần khiết trong quá trình "giáo dục trước khi sinh", nhưng tràn đầy sức sống nguyên thủy, giống như một vụ phun trào núi lửa, tất cả bắn vào thành trong tử cung của bạn vừa đạt cực khoái và đang co thắt điên cuồng! 

Lần này, cơ thể bạn không từ chối nó nữa. 

Nó giống như một miếng bọt biển khô, tham lam hấp thụ và ngấu nghiến tất cả phần thưởng “thêm” này từ “cha” mà không để lại một giọt nào. 

Trên nền gạch lát sàn lạnh lẽo của phòng tắm, lời tiên tri “hạt giống đã nảy mầm” của bạn đã trở thành “ánh sáng của tạo hóa” mới trong tâm trí Naruto. 

Trong đôi mắt xanh của anh, sự bối rối và lo lắng trước đó đã bị quét sạch, thay vào đó là một cảm giác ngây ngất và kiêu hãnh chưa từng có, chói lóa như mặt trời! 

Cậu, Uzumaki Naruto, không còn chỉ là một đứa trẻ được mẹ nuông chiều nữa. 

Anh ấy đã tạo ra "món quà"! 

Ông ấy là "Cha"!

Thân phận mới này giống như chất xúc tác mạnh mẽ nhất, khiến tính chiếm hữu trẻ con, giản dị của anh ngay lập tức thăng hoa và biến chất thành một sự thống trị dày đặc hơn, kiêu ngạo hơn và hơn thế nữa… tràn ngập “tinh thần trách nhiệm”. 

Anh cẩn thận, gần như cung kính, bế bạn lên khỏi sàn gạch lạnh lẽo, bế bạn trở lại giường và đắp chăn cho bạn. 

Trong toàn bộ quá trình, anh ấy coi nó như một món đồ sứ quý giá nhất có thể vỡ khi chạm vào. 

Sau đó, anh ấy đứng cạnh giường, chống tay lên hông, ưỡn ngực nhỏ và ra lệnh đầu tiên cho bạn là “bố” bằng một giọng điệu nghiêm túc và gần như hài hước mà bạn chưa từng nghe thấy trước đây. 

"Mẹ!" Anh lớn tiếng thông báo: "Cô có thai rồi! Cô và 'quà' đều cần dinh dưỡng! Từ hôm nay trở đi, cô không được phép 'ăn' bằng miệng nữa! Loại vật đó không có dinh dưỡng!"

Bạn đang đắm chìm trong niềm vui mừng vì kế hoạch của mình đã thành công và cơ thể kiệt sức. Nghe được lời này, bạn không khỏi sửng sốt. 

Bạn không còn được phép "ăn" bằng miệng nữa? 

Cơ thể bạn vô thức dâng lên một cảm giác trống rỗng, chống lại sức nóng. 

Hơn một tháng qua, bạn đã quen với việc dùng tinh dịch của con trai làm bữa ăn đầu tiên vào mỗi buổi sáng. 

Hương vị đầy quyền năng của “Dương thần” đó hấp dẫn bạn hơn bất kỳ món ăn ngon nào trên thế giới. 

Nhưng bạn chưa kịp phản bác thì Naruto đã quay người lao vào bếp như một cơn gió. 

"Kể từ hôm nay! Anh sẽ nấu ăn cho em! Anh sẽ học cách tự nấu ăn và cho em ăn bằng đồ ăn thật và 'quà'! Anh sẽ trở thành một người cha đủ tiêu chuẩn!"

Trong bếp chẳng bao lâu sau vang lên một bản giao hưởng tiếng leng keng, nồi niêu va chạm nhau dữ dội. 

Bạn đang nằm chết lặng trên giường, nghe tiếng động trong bếp, trong lòng có một cảm giác vừa nực cười vừa ấm áp đến lạ. 

Anh ấy... đang cố gắng hết sức để trở thành một "người cha". 

Theo cách vụng về nhất mà một đứa trẻ chín tuổi có thể hiểu được. 

Bạn mặc quần áo vào, tò mò bước tới cửa bếp, dựa vào khung cửa nhìn vào. 

Cảnh tượng trước mắt khiến bạn suýt bật cười. 

Naruto bé nhỏ đang đứng trên một chiếc ghế dài ọp ẹp, đeo chiếc tạp dề màu hồng quá to với hình con gấu trên đó. 

Anh ta đang vùng vẫy, dùng con dao làm bếp dài hơn cả cẳng tay để tham gia vào một “cuộc chiến” khốc liệt với quả cà chua trên thớt. 

"Bang! Bang! Bang!"

Anh ta không cắt, anh ta đập vỡ. Nước cà chua bắn tung tóe khắp nơi, khắp mặt, khiến anh trông giống như một tên đồ tể nhỏ vừa trốn thoát khỏi hiện trường một vụ án mạng. 

Bên cạnh anh là một nồi nước đang sôi trên bếp. Nước sôi đến mức tràn ra, và “mì” anh sắp phục vụ là hai gói mì ramen ăn liền rẻ tiền nhất thậm chí còn chưa được mở ra. 

Cửa tủ lạnh mở rộng, một hộp sữa hết hạn đổ xuống đất. Chất lỏng màu trắng đục đang dần hình thành một hồ nước nhỏ trên sàn nhà. 

Đây là trải nghiệm "nấu ăn cho tình yêu" đầu tiên của "bố mới" của bạn. 

Một thảm họa hoàn toàn. 

Trong lòng bạn, sự bất mãn thầm kín nảy sinh từ “lệnh nhịn ăn” của anh ngay lập tức được thay thế bằng sự dịu dàng xen lẫn tình mẫu tử và tình yêu. 

Bạn bước tới và nhẹ nhàng ôm anh từ phía sau. "Naruto..." Giọng nói của bạn tràn ngập nụ cười, "Cảm ơn con. Mẹ...rất vui."

Cơ thể Naruto cứng đờ khi bạn ôm cậu ấy từ phía sau. 

“Vũ khí giết người” trong tay anh cũng rơi xuống đất kêu vang. 

Bộ ngực mềm mại và đầy đặn của bạn áp chặt vào lưng anh. Cái chạm tay quen thuộc khiến anh bị ám ảnh ngay lập tức khiến “sự oai nghiêm của người cha” mà anh vừa lập ra tan vỡ ngay lập tức. 

Má anh nhanh chóng đỏ bừng với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. 

"Mẹ...Mẹ...đừng như thế...Con...con đang chuẩn bị bữa trưa cho 'món quà'..." Giọng anh trở lại như giọng của một cậu bé ngượng ngùng và đỏ mặt trước mặt bạn. 

Bạn đã không để anh ấy đi. 

Bạn nhẹ nhàng tựa cằm lên vai anh, quay mặt sang một bên, hơi thở ấm áp của bạn phả vào tai anh. 

Bạn nhẹ nhàng nói với giọng điệu nũng nịu đầy cám dỗ và bất lực: "Nhưng...Naruto...cơ thể của mẹ hình như khác với những bà mẹ khác...", "'Quà'... có vẻ rất kén chọn đồ ăn."

Bàn tay bạn luồn qua nách anh và nhẹ nhàng vuốt ve chiếc bụng phẳng lì của anh. 

“Nó không thích cà chua, cũng không thích ramen…nó chỉ nói với mẹ rằng nó chỉ muốn một loại thức ăn thôi…”

Bạn ôm anh rồi từ từ quay người lại để anh đối diện với bạn. Bạn vẫn cứ ôm anh trong tay rồi từ từ quỳ xuống. 

Đôi mắt của bạn ngang tầm với đôi mắt xanh của anh, đôi mắt mở to và bối rối vì lo lắng. "Mẹ... mẹ... mẹ đang làm gì vậy..."

Bạn đã không trả lời. 

Bạn vừa giơ tay nhẹ nhàng cởi khuy chiếc quần dính đầy nước cà chua của anh. 

Sau đó, bạn cúi đầu trước mặt “cha mới” của mình, ngậm vào miệng “món ăn” của ông ấy nhanh chóng thức tỉnh và ngẩng đầu lên nhờ hành động của bạn và tràn đầy sức sống. 

Bạn ngước mắt lên và dùng lưỡi liếm nó, truyền đạt “ý chí” của “món quà” cho anh bằng một giọng nói mơ hồ nhưng vô cùng rõ ràng. 

"Nó nói... nó chỉ muốn ăn cái này...", "'Bữa ăn dinh dưỡng' tốt nhất mà chỉ bố... mới có thể làm...", "Naruto... cho 'món quà' của chúng ta... cho mẹ ăn nữa... được chứ?"

Trong căn bếp bừa bộn như hiện trường thảm họa đó, ông đã dùng cách trực tiếp và độc đáo nhất để định nghĩa lại khái niệm “bữa ăn dinh dưỡng” cho cậu con trai vừa thức tỉnh “tinh thần trách nhiệm của người cha”. 

Naruto, “chủ gia đình” chín tuổi, được phục vụ bởi đôi môi và chiếc lưỡi điêu luyện và yêu thương của mẹ, đã sớm xuất tinh sâu vào cổ họng bạn cùng với quyết tâm vụng về cho bạn ăn “đồ ăn thật”, cùng với củ con nóng bỏng chứa đầy sức mạnh “Dương Thần” của mình. 

Bạn thỏa mãn nuốt từng giọt “thức ăn chủ yếu” này, cảm nhận được nhịp đập yếu ớt nhưng vui tươi từ “thai nhi thần thánh” trong bụng, tảng đá lớn trong lòng cuối cùng cũng rơi xuống đất. 

Bạn đã sửa chữa thành công tình yêu cha con đi chệch hướng nguy hiểm của anh ấy. 

Nhưng sau đó lại nảy sinh một vấn đề mới, thực tế hơn. 

Naruto, anh không thể ở bên cạnh em 24 giờ một ngày được. 

Anh ấy đang theo học tại trường ninja và có quỹ đạo cuộc sống của riêng mình. Bạn không thể lúc nào cũng buộc anh ấy vào cạp quần của mình như một cặp song sinh dính liền. 

Tuy nhiên, “thai nhi thần thánh” trong bụng bạn lại có nhu cầu ngày càng cao về năng lượng của “Thần Dương”. 

Bạn có thể cảm nhận rõ ràng rằng nếu không "ăn" trong hơn 12 giờ, cơ thể bạn sẽ cảm thấy lo lắng và trống rỗng, tương tự như một "phản ứng rút lui". 

Điều này sẽ không hiệu quả. 

Bạn không thể để “thai nhi thần thánh” của mình chết đói được. 

Bạn cần một cách để lưu trữ “thực phẩm” này. 

Bạn cần... "Chất dinh dưỡng di động". 

Một công cụ hoàn hảo ngay lập tức xuất hiện trong tâm trí bạn - kỹ thuật phong ấn tối thượng mà tộc Uzumaki tự hào nhất. 

Và, “cơ quan giám sát” trung thành nhất có thể cung cấp cho bạn “thùng chứa” tốt nhất. 

Đêm đó, bạn đã đưa ra những chỉ dẫn mới cho Danzo thông qua các kênh bí mật. 

Sáng sớm hôm sau, một ninja "Gen" đeo mặt nạ động vật lặng lẽ xuất hiện trước cửa nhà bạn, để lại một gói hàng nặng rồi biến mất ngay lập tức. 

Bên trong gói hàng là mười cuộn giấy niêm phong trống, cỡ lòng bàn tay và mười hộp đựng đặc biệt làm bằng pha lê đặc biệt, có chức năng làm mát và bảo quản, giống như ống nghiệm. 

Bạn nhìn những "bộ đồ ăn" do "Gen" sản xuất và đầy công nghệ lạnh lùng, khóe miệng hiện lên một nụ cười hài lòng. 

Đã đến lúc bắt đầu thói quen mới hàng ngày về "nhiệm vụ sản xuất" với tư cách là mẹ và con trai. 

Bạn bước vào phòng Naruto cầm một hộp pha lê và một cuộn giấy. 

Anh ấy vẫn đang ngủ. Ánh nắng sớm mai chiếu qua cửa sổ, chiếu lên mái tóc vàng óng của cậu, khiến cậu trông như một thiên thần nhỏ vô tư. 

Sự dịu dàng thuộc về mẹ trong lòng bạn chỉ xuất hiện trong chốc lát và đã bị cuốn trôi hoàn toàn bởi cơn đói cồn cào trong bụng thôi thúc bạn “ăn”. 

Bạn nhẹ nhàng vén chăn lên cho anh. 

Lưỡi dao thịt mà bạn đã dày công rèn luyện suốt một tháng trời và từ lâu đã quen với việc cương cứng vào buổi sáng hàng ngày giờ đã tràn đầy năng lượng và vểnh cao như đang nói lời chào buổi sáng với “cô chủ”. 

Bạn không gặp nó bằng miệng như thường lệ. 

Bạn chỉ quỳ xuống cạnh giường và chĩa hộp pha lê lạnh lẽo vào cái quy đầu hung dữ đang liên tục rỉ ra chất lỏng. 

Sau đó, bạn đưa tay ra nhẹ nhàng nắm lấy con cặc nóng hổi, ​​đang phập phồng. 

Bàn tay của bạn bắt đầu di chuyển lên xuống một cách chậm rãi và nhịp nhàng. "Ờ..."

Naruto trong giấc ngủ phát ra một tiếng thì thầm thoải mái. Anh ấy dường như nghĩ rằng đây chỉ là một buổi sáng bình thường khác khi mẹ anh ấy đánh thức anh ấy bằng tay hoặc miệng. 

Hành động của bạn rất chuyên nghiệp và... tàn nhẫn. 

Bạn đã thêm vào không trêu chọc, không hôn, không vuốt ve. 

Đôi mắt của bạn giống như một người thí nghiệm bình tĩnh vận hành các dụng cụ chính xác. 

Mục đích của bạn rất rõ ràng - để ráo nước rồi cất giữ. 

Chẳng bao lâu, dưới sự kích thích hiệu quả và chính xác của bạn, cơ thể đang nửa mơ nửa ngủ của Naruto bắt đầu co giật dữ dội và theo bản năng. 

"Ờ-huh..."

Cùng với một tiếng rên rỉ ngắn ngủi bị kìm nén, một khối đục màu trắng sữa dày đặc được bạn “thu thập” chính xác vào vật chứa pha lê lạnh lẽo. 

Bạn thậm chí còn lắc nó cẩn thận để đảm bảo từng giọt tinh chất cuối cùng đều rơi vào đó. 

Sau khi hoàn thành "bộ sưu tập", bạn ngay lập tức nhặt cuộn giấy trống và dùng tay tạo thành các con dấu. 

"Niêm phong!"

Với một tiếng kêu nhỏ, ánh sáng chakra màu xanh nhạt xuất hiện trong lòng bàn tay bạn và kỹ thuật phong ấn xoáy phức tạp ngay lập tức được triển khai trên cuộn giấy. Sau đó, hộp pha lê chứa đầy "chất dinh dưỡng" và năng lượng chứa đầy sức mạnh của "Dương Thần" được phong ấn hoàn toàn và hoàn hảo vào cuộn giấy. 

Bạn cân cuộn giấy rung rinh trong tay, trên môi nở nụ cười mãn nguyện như vợ người nông dân sau một vụ mùa bội thu. 

Đây là "kho thóc di động" của bạn. 

Đó là sự đảm bảo cho “thai nhi thần thánh” của bạn sẽ sống sót trong 12 giờ tới. 

Bạn nhìn xuống vũng chất lỏng hơi vàng tỏa ra mùi tanh nồng nặc trong hộp pha lê. 

Mùi này, một tháng trước, có thể khiến bạn phát ốm. 

Nhưng bây giờ, khi bạn ngửi thấy nó, cơ thể bạn, tử cung bạn, tâm hồn bạn đều đang la hét và reo hò. 

Mùi tanh này thuộc về con trai bạn. 

Mùi tanh tanh này chính là cơn mưa ngọt ngào mà “thai nhi thần thánh” trong bụng bạn mong muốn nhất. 

Mùi hôi thối này là trái ngọt nhất được cô đọng từ mối tình bất chính và kế hoạch trả thù điên cuồng của bạn. 

Bạn mở cuộn giấy, lấy hộp ra, mở nút chai rồi ngẩng đầu uống cạn “tình yêu” còn đầy nhiệt độ cơ thể con trai mình. 

Tuy có mùi tanh nhưng bạn lại rất thích. 

Bởi vì, đây chính là tình yêu của Naruto. 

Bạn đã lồng ghép thành công hai bước “thu thập” và “lưu trữ” vào cuộc sống thường ngày đầy trắc trở của hai mẹ con bạn. 

Mỗi buổi sáng, khi buồn ngủ, hãy vắt kiệt những tinh hoa đã tích lũy suốt đêm; mỗi buổi tối, sau khi anh ấy đi học về, hãy kết tinh các hoạt động trong ngày của anh ấy. 

Dòng yêu cầu đều đặn như thủy triều này sẽ khiến bạn cảm thấy thoải mái. 

Tuy nhiên, bạn không. 

Bạn vuốt ve phần bụng dưới vẫn phẳng lì nhưng nhịp sống ngày một mạnh mẽ hơn. Một cảm giác “nỗi lo tồn kho” lạnh lùng không thể giải thích được quấn quanh trái tim bạn như một con rắn độc. 

Đã có hơn hai mươi "chất dinh dưỡng" được lưu trữ trong hai cuộn giấy phong ấn của bạn. Số tiền này đủ để bất kỳ bà bầu bình thường nào có thể sống sót trong suốt thai kỳ. 

Nhưng thứ bạn đang mang không phải là một bào thai “bình thường”. 

Đó là một “thai nhi thần thánh”. Một hố sâu lòng tham không đáy ăn bám sức mạnh của "Thần Dương". 

Bạn luôn cảm thấy như vậy là chưa đủ. 

Bạn luôn lo sợ nếu một ngày Naruto bị bệnh hoặc bị thương không thể “sinh con” thì “thai nhi thần thánh” của bạn sẽ chết đói. 

Bạn luôn cảm thấy rằng mình phải có hàng núi dự trữ trong “vựa thóc” của mình để mang lại cho bạn cảm giác an toàn giả tạo. 

Siết chặt hai lần một ngày không còn đủ để thỏa mãn “nỗi lo tồn kho” ngày càng tăng của bạn. 

Bạn cần...mở rộng dây chuyền sản xuất của mình. 

Bạn cần... 3 lần bóp mỗi ngày. 

Một khi ý tưởng điên rồ này đã bén rễ trong tâm trí bạn thì không thể kiềm chế được nữa. 

buổi trưa. 

Tiếng chuông tan học của trường ninja dường như là lời kêu gọi rõ ràng để bạn phát động một cuộc tổng tấn công. Bạn đã chuẩn bị sẵn một bữa trưa thịnh soạn, ngồi lặng lẽ bên bàn ăn chờ “cỗ máy sản xuất” của mình quay trở lại. 

"Tôi đã trở lại!"

Với một tiếng hét rõ ràng và tràn đầy năng lượng, Naruto đẩy cửa bước vào. 

Anh ta thản nhiên ném chiếc cặp sách nặng nề của mình ra hành lang, rồi như một chú chó con vui vẻ, anh ta lao thẳng lên bàn ăn. 

"Wow! Mùi thơm quá! Mẹ ơi, hôm nay mẹ ăn gì thế?" Anh ta nhăn mũi và mắt anh ta lấp lánh. 

Bạn không trả lời anh ấy. 

Bạn chỉ đứng dậy, đi đến chỗ anh ấy, ngồi xổm xuống và vuốt thẳng cổ áo anh ấy, hơi lộn xộn do chạy. 

Đôi mắt em đầy dịu dàng, nhưng lời nói của em lại giống như một con dao mổ lạnh bọc nhung, xuyên thấu chính xác trái tim đã được em cẩn thận chuyển hóa của anh. 

"Naruto..." Giọng nói của bạn có chút "lo lắng", "Mẹ... hôm nay con luôn cảm thấy khó chịu."

Bàn tay bạn hướng dẫn bàn tay nhỏ bé của anh và chúng đặt lên bụng bạn. "'Quà'... hình như nó cần sức của bố hơn bình thường. Nó chỉ nói với mẹ là nó... đói thôi."

Quả nhiên, nụ cười trên mặt Naruto lập tức cứng đờ. 

Thay vào đó là một tinh thần sứ mệnh vô cùng nghiêm túc được “cần thiết” và “được kêu gọi”!

Đôi lông mày nhỏ của anh nhíu chặt, ngọn lửa mang tên "trách nhiệm" bùng cháy trong đôi mắt xanh của anh. 

Anh ấy thậm chí còn dùng trái tay nắm lấy tay bạn và nói với giọng quả quyết như một người lớn nhỏ: "Mẹ ơi! Mẹ đừng lo! 'Món quà' đói là tại con! Là tại con, cha làm không tốt!"

Anh lập tức kéo bạn về phía ghế sofa trong phòng khách. Không chút do dự hay ngượng ngùng, anh cởi quần một cách khéo léo và thậm chí còn có chút háo hức. 

Con dao thịt từ lâu đã quen được bạn “gọi” nhanh chóng đứng thẳng và phấn chấn dưới sự xúc tác của “tinh thần trách nhiệm”. 

"Thôi nào, mẹ!" Anh ngồi trên ghế sofa và vỗ nhẹ vào chỗ bên cạnh. Khuôn mặt anh tràn ngập ánh sáng thần thánh rằng anh sắp cống hiến mọi thứ cho gia đình mình. "Mau cho 'món quà' ăn đi! Đừng bỏ đói nó!"

Nhìn dáng vẻ thiếu kiên nhẫn của anh ấy như thể sắp đi cứu thế giới, trong lòng bạn không hề có một chút cảm giác áy náy nào. 

Chỉ có cảm giác lạnh lùng, khống chế tuyệt đối giống như một vị thần nhìn ra tín đồ. 

Bạn làm theo chỉ dẫn của anh ấy và ngồi cạnh anh ấy, lấy hộp pha lê và cuộn giấy mà bạn đã chuẩn bị sẵn ra, rồi ôm con cặc nóng bỏng đang khẽ run lên vì phấn khích. 

Hãy bắt tay vào thực hiện và bắt đầu làm việc. 

Naruto, mặt khác, nhắm mắt lại. Anh không hề chìm đắm trong niềm vui thuần túy. Trong trí tưởng tượng của anh, anh không còn là cậu bé chín tuổi bị mẹ thủ dâm nữa. 

Ông ấy là một người cha tuyệt vời. 

Cơ thể anh là một nhà máy đang vận hành cho con cái anh. 

Tinh dịch của Ngài là nước thánh nuôi dưỡng sự sống mới. 

Mỗi chấn động do khoái cảm gây ra đều là “trách nhiệm” gõ cửa tâm hồn anh. 

Mỗi lần suy sụp vì xuất tinh đều là bằng chứng cho “tình cha”. 

Anh ấy đang cống hiến hết mình cho tổ ấm, vợ con. 

Đây quả là một điều hạnh phúc! "Ờ... à!"

Trong tiếng gầm vang đầy tự hào và thỏa mãn, anh bắn hết “tình cha” mà anh đã tích lũy suốt buổi sáng vào chiếc hộp pha lê lạnh lẽo. 

Bạn đã hoàn thành con dấu một cách khéo léo, rồi nhét chiếc "hộp cơm trưa" mới toanh quý giá vào túi của mình. 

Bạn quay đầu lại nhìn cậu con trai đang thở hổn hển vì “cống hiến”, khuôn mặt đỏ bừng nhưng đôi mắt lại vô cùng sáng, bạn nở nụ cười dịu dàng và ưng ý nhất. 

Bạn ôm lấy mặt anh và đặt một nụ hôn nóng bỏng lên trán anh. 

"Bố thực sự là... người bố tuyệt vời nhất.", "Giờ thì đi ăn đi. Bố đã làm việc chăm chỉ nên bố cũng cần phải bổ sung dinh dưỡng tốt.", "Ừ!"

Naruto đáp lại bằng tất cả sức mạnh của mình. 

Anh vịn vào ghế sô pha, loạng choạng đứng dậy, bắp chân hơi run lên vì không đủ sức. Nhưng anh không quan tâm. 

Cảm giác kiệt sức này không còn khiến anh đau đớn nữa. 

Đây là sức nặng của hạnh phúc. 

Đây là minh chứng ngọt ngào nhất cho việc được làm cha. 

Trên bàn ăn, anh ăn ngấu nghiến, ăn nhiều hơn bình thường. 

Bởi anh biết rằng mỗi miếng cơm anh ăn sẽ biến thành “bữa ăn dinh dưỡng” tốt nhất dành riêng cho mẹ và “quà tặng” trong vài giờ nữa. 

Anh ấy đang chiến đấu vì gia đình này. 

Anh ấy vô cùng hạnh phúc. 

Ba tháng. 

Trọn vẹn chín mươi ngày. Hai trăm bảy mươi lần. 

Bạn không đếm nổi đã bao nhiêu lần bạn được nuốt “bữa ăn bổ dưỡng” đầy “tình phụ tử” của Naruto. 

Mùi tanh nồng nặc hòa lẫn với mồ hôi và hormone của con trai từ lâu đã như một thương hiệu, khắc sâu vào vị giác và trí nhớ của bạn. 

Mỗi khi chất lỏng đặc và ấm trượt xuống cổ họng, dạ dày của bạn theo bản năng sẽ cảm thấy co thắt nhẹ. 

Khó nuốt. 

Đây là cảm giác chân thực nhất trong trái tim bạn. 

Nhưng trên môi bạn luôn nở nụ cười hạnh phúc và hài lòng nhất. 

Sau khi anh ấy xuất tinh, bạn sẽ nhẹ nhàng liếm sạch quy đầu của anh ấy, sau đó ôm mặt anh ấy và nói với anh ấy bằng ánh mắt chân thành nhất: “Ngon quá… Quả thực là thứ bố đã chuẩn bị cho em và ‘món quà’… món ăn ngon nhất trên đời.”

Và Naruto, trong những màn trình diễn hàng ngày, đẳng cấp nữ hoàng điện ảnh, hoàn toàn tin tưởng vào sứ mệnh thiêng liêng của mình với tư cách là “người cung cấp”. 

Anh ta thậm chí sẽ cảm thấy khó chịu và tự trách mình vì “chất bổ sung dinh dưỡng” mà anh ta “sản xuất” vào một ngày nào đó không đủ đặc. 

Anh ấy coi mỗi con én của bạn là phần thưởng cao nhất cho “tình phụ tử” của mình. 

Niềm hạnh phúc bệnh hoạn này, tuôn ra từ sự dối trá và ham muốn, là mắt xích ổn định nhất trong kế hoạch của bạn. 

Cho đến hôm nay. 

Dưới ánh nắng chiều, bạn đang nằm uể oải trên ghế sofa, tận hưởng giây phút nghỉ ngơi sau “bữa trưa”. Bạn có thói quen đặt tay lên bụng dưới, cảm nhận nhịp đập ngày càng mạnh mẽ của sinh mệnh nhỏ bé đó. 

Nhưng hôm nay, bạn cảm thấy hơi khác một chút. 

Bên cạnh nhịp đập chính quen thuộc đó, bạn thực sự... cảm nhận được một nhịp sống độc lập, yếu đuối nhưng không kém phần chân thực! 

Đồng tử của bạn đột nhiên co lại. 

Đây không phải là ảo ảnh! 

Đó là hai! 

Đó là cặp song sinh! 

Khám phá đáng kinh ngạc này giống như một tia sét của tạo hóa, xé toạc bộ não của bạn! Thuốc lắc như một cơn sóng thần mất kiểm soát sẽ ngay lập tức nhấn chìm lý trí của bạn! 

Một "thai nhi thần thánh" cũng đủ khiến bạn phát điên. Và hai... hai "Thần song sinh" thừa hưởng sức mạnh của Uzumaki, Namikaze và "Thần Dương" thuần khiết...

Tham vọng của bạn, vào thời điểm đó, đã mở rộng đến mức ngay cả bạn cũng cảm thấy sợ hãi! 

Một Konoha không còn đủ để làm cái nôi cho con bạn! Bạn cần một đế chế ổn định hơn, lớn hơn và tuyệt đối phục tùng hơn! 

Và vào lúc này, luân xa đang dâng trào dữ dội do cảm xúc dao động tột độ của bạn dường như đã chạm vào một công tắc ngủ yên lâu ngày sâu trong máu bạn. 

Mắt phải của bạn đột nhiên cảm thấy đau như bị kim đâm! 

Bạn che mắt lại một cách vô thức. Trong tầm nhìn màu đỏ như máu, một hoa văn màu đen phức tạp và kỳ lạ giống như phi tiêu lóe lên! 

Không Chúa ơi! 

Người bạn đã lãng quên từ lâu, Minato đã để lại cho bạn "bảo hiểm" cuối cùng và bí mật nhất - Mangekyō Sharingan của Tát Tô Khả Thị Tuỳ mà anh ấy đã cấy ghép cho bạn thông qua các phương tiện đặc biệt và nghiêm khắc ra lệnh cho bạn không bao giờ được sử dụng nó! 

Thật ra nó... vẫn còn sức mạnh để kích hoạt lần cuối! 

Chuyện là vậy đó…

Bạn hiểu rồi. 

Bạn nhìn cái bụng hơi phình ra của mình với nụ cười gần như điên cuồng trên môi. 

"Ta hiểu rồi... đây không phải là cặp song sinh đơn giản..." Bạn lẩm bẩm với chính mình, giọng nói hơi run lên vì phấn khích, "Đây là ý chí của 'thế giới'! Nó đang nói với tôi rằng một 'thai nhi thần thánh' cần một người bảo vệ mạnh mẽ. Và hai 'thai nhi thần thánh' cần một... đế chế vĩnh cửu được cai trị bởi 'các vị thần'!", "Và con mắt này là... chìa khóa mà tôi dùng để chiếm đoạt ngai vàng của thần và thành lập một đế chế!"

Mục tiêu của bạn ngay lập tức nhắm vào vị "vị thần" già đang ngồi trong văn phòng Hokage, nhàn nhã hút tẩu và tưởng rằng mình đang kiểm soát mọi thứ - Sarutobi Hiruzen. 

Kế hoạch của bạn đã được hình thành trong chớp mắt. 

Một bộ luật nô lệ tuyệt đối hoàn hảo đến mức tối đa, biến toàn bộ Konoha, và thậm chí cả chính Sarutobi Hiruzen, thành tài sản riêng của bạn và con cái bạn. 

Bạn ngay lập tức đứng dậy, mặc một bộ quần áo đơn giản và tươm tất rồi bước về phía tòa nhà Hokage với vẻ mặt buồn bã và sức mạnh đúng nghĩa của một "góa phụ anh hùng". 

"Hokage đại nhân, ta muốn nói chuyện riêng với ngài về Naruto."

Không ai có thể từ chối yêu cầu hợp lý này. 

Chẳng mấy chốc, bạn và Hiruzen Sarutobi là những người duy nhất còn lại trong văn phòng quen thuộc tràn ngập mùi giấy cũ và thuốc lá. 

"Kushina, nếu cậu có điều gì muốn nói thì cứ nói với tôi." Hiruzen Sarutobi thổi ra một vòng khói, dùng ngữ khí đạo đức giả hiền lành như thường lệ nói: "Chỉ cần vì huyết mạch của Naruto và Minato, tôi sẽ làm bất cứ điều gì." "Thật sự?" Bạn mỉm cười nhẹ rồi từ từ ngẩng đầu lên. 

Đúng lúc đó, vết đỏ đáng ngại ở mắt phải của bạn đột nhiên sáng lên! 

"Các vị thần khác!"

Im lặng, khó thở, vô hình, không dấu vết. 

Ảo ảnh mạnh mẽ nhất, trong tinh thần có phần buông thả do tuổi già của Sarutobi Hiruzen, giống như một giọt mực, lặng lẽ hòa vào mặt hồ trong vắt. 

Sarutobi Hiruzen ánh mắt nhất thời đờ đẫn, cơ hồ không thể phát hiện được. 

Ngay lập tức, anh trở lại bình thường. 

Anh ấy thậm chí còn chớp mắt bối rối, như thể đang thắc mắc tại sao bạn đột nhiên ngừng nói. 

Nhưng bạn biết đấy. 

mọi chuyện đã kết thúc. 

Nói cách khác, mọi thứ chỉ mới bắt đầu.

Bạn nhìn anh ấy như thể bạn đang nhìn vào công cụ trung thành nhất thuộc về mình. Với giọng điệu từ bình tĩnh đến lạnh lùng, bạn đã đưa ra "lời tiên tri" đầu tiên và cốt lõi nhất của mình.

"Sarutobi Hiruzen, từ giờ trở đi, ngươi phải ghi nhớ những điều sau đây trong sâu thẳm tâm hồn mình.", "Đầu tiên, tôi, Uzumaki Kushina và con trai tôi Uzumaki Naruto, sự an toàn của chúng ta tương đương với sự sống còn của làng Lá. Bất kỳ mối đe dọa nào đối với mẹ con chúng ta. Bất kỳ lời nói hay hành động bất lợi nào sẽ bị coi là tội phản quốc cấp độ cao nhất đối với Konoha." "Thứ hai, ngươi sẽ luôn nghe lời ta. Ý chí của ta cũng là ý chí của ngươi." "Thứ ba, Uzumaki Naruto, đó là trái tim của bạn. Người kế thừa duy nhất và không thể lay chuyển của thế hệ Hokage thứ năm mà bạn đã ngưỡng mộ từ lâu. Bạn sẽ dùng mọi thứ mình có để mở đường cho vị trí Hokage. "Thứ tư, tất cả tài sản thừa kế mà Namikaze Minato để lại và tất cả tài sản riêng mang tên bạn, Sarutobi Hiruzen." cuộn. Anh ta là hoàng tử duy nhất không đăng quang của Konoha." Giọng nói của bạn trở nên giống như cơn gió lạnh ở Siberia. "Trong tất cả các nhiệm vụ trong tương lai, bạn sẽ khủng bố một cách âm thầm, liên tục và có hệ thống các thành viên trong tộc Sarutobi của bạn, đặc biệt là... những người thân thiết nhất với bạn bằng máu thịt. Đảm bảo rằng họ chết 'một cách hợp lý' và 'vô tình' trong khi thực hiện nhiệm vụ.", "Cuối cùng, bãi bỏ ngay lập tức mọi chính sách và quy định ngầm mang tính phân biệt đối xử và có hại đối với Naruto với tư cách là một jinchuriki.", "Bạn có hiểu không?"

Bạn đã bỏ cuộc. 

Sarutobi Hiruzen lặng lẽ lấy tẩu thuốc trong tay ra. 

Sau đó, ông từ từ đứng dậy và cúi đầu thật sâu 90 độ trước bạn, người phụ nữ có thể là cháu gái của ông. 

Giọng nói của anh không còn chứa đựng bất kỳ dấu vết đạo đức giả hay lòng tốt nào nữa, chỉ có sự trung thành máy móc, tuyệt đối đến từ sâu thẳm tâm hồn anh. 

"Vâng, thưa ngài Kushina. Ý chí của bạn là tất cả đối với tôi."

Kể từ khi bạn hoàn toàn bắt Sarutobi Hiruzen làm nô lệ cho "Thần tốt hơn", cuộc sống của bạn và Naruto đã trải qua những thay đổi chấn động. 

Đi bộ trên đường phố Konoha, bạn sẽ không còn được chào đón bởi những ánh mắt lạnh lùng, sự né tránh và những lời thì thầm có chủ ý. Thay vào đó là những cái cúi chào khiêm nhường, những lời chào nồng nhiệt và những nụ cười nịnh nọt. 

Những người dân làng từng tránh mặt Naruto giờ đây sẽ tích cực và nhiệt tình nhét những món ăn ngon nhất của họ vào vòng tay cậu; những ninja từng gọi sau lưng anh là "quỷ hồ" giờ đây sẽ kính trọng gọi anh là "Sư phụ Naruto" và nhường chỗ cho anh. 

Tất cả điều này là do một loạt "mệnh lệnh tối cao" được ban hành trong văn phòng Hokage:

"Uzumaki Naruto được liệt vào danh sách đối tượng được bảo vệ cấp S. Bất cứ ai không tôn trọng anh ta sẽ bị trừng phạt vì tội phản quốc."

"Ông ấy đặt tên Namikaze Minato là 'Thần cứu rỗi', và con trai ông ấy là Uzumaki Naruto là con trai của Chúa và là niềm hy vọng cho tương lai của Konoha."

"Kể từ bây giờ, tất cả cách đối xử jounin với Uzumaki Kushina, góa phụ của Hokage đệ tứ, sẽ được khôi phục, và Hokage sẽ trực thuộc ANBU chịu trách nhiệm 'bảo vệ danh dự' suốt ngày đêm cho mẹ và con trai cô ấy." 

Naruto không biết rằng sự kiểm soát lạnh lùng của bạn đứng sau chuyện này.

Trong thế giới quan đơn giản của anh khi còn là một đứa trẻ chín tuổi, tất cả những thay đổi đẹp đẽ này là do anh, “cha” của anh, đã làm rất tốt công việc. 

Anh chăm chỉ “sản xuất dinh dưỡng” để cả mẹ và “quà” đều khỏe mạnh; anh ấy làm việc chăm chỉ để đóng vai trò là “người đứng đầu gia đình”, vì vậy mọi người bắt đầu tôn trọng anh ấy. 

Anh cảm thấy vô cùng tự hào và hạnh phúc vì điều này. 

Còn bạn, nhìn nụ cười chân thành và rạng rỡ trên khuôn mặt con trai mình, lòng bạn tràn ngập một cảm giác hài lòng chưa từng có, đan xen giữa tình mẫu tử và khát vọng kiểm soát. 

Bạn xứng đáng với nó. 

Con bạn xứng đáng được điều này. 

Bạn tận hưởng "niềm hạnh phúc" khó giành được này đã bị đánh đổi bằng sự phản bội và âm mưu, cho đến... ngày đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Minato xuất hiện - thế giới này là địa ngục

Đó là một đêm yên bình. Sau khi Naruto hoàn thành "nhiệm vụ sản xuất" của mình ba lần một ngày, cậu ấy cuộn tròn trong vòng tay của bạn và ngủ thiếp đi như một chú mèo con kiệt sức. 

Bạn vuốt mái tóc vàng óng của anh, tay còn lại nhẹ nhàng che cái bụng hơi sưng lên như quả đồi của bạn. 

Trong ba tháng, hai sinh linh nhỏ bé háu ăn trong bụng đã lớn lên dưới sự nuôi dưỡng của “tình thương của cha” Naruto. Nhịp đập của họ mạnh mẽ và mạnh mẽ, giống như trống trận. 

Ngay khi bạn đang chìm đắm trong sự yên tĩnh và mãn nguyện này, một làn sóng chakra mạnh mẽ vốn không thuộc về bạn nhưng vô cùng quen thuộc, đột nhiên bùng phát từ Naruto trong vòng tay bạn! 

Ý thức của bạn cùng với Naruto đang ngủ trong nháy mắt bị một lực hút cực lớn không thể cưỡng lại kéo vào một vòng xoáy không đáy! 

Thế giới đang quay. 

Khi tỉnh lại, bạn thấy mình đang ở một nơi tối tăm, ẩm ướt như cống rãnh. 

Không khí có mùi mục nát và hận thù. 

Trước mặt bạn là một nhà tù sắt khổng lồ được khóa bằng một mảnh giấy bùa có chữ "phong ấn" trên đó. 

Đằng sau nhà tù sắt, một đôi mắt quái thú màu đỏ tươi, to hơn một chiếc đèn lồng, đầy bạo lực và hận thù, đang nhìn chằm chằm vào bạn. 

Kyubi...

Đây là...thế giới tâm linh của Naruto! 

Trước khi bạn có thể bị sốc, một giọng nói nhẹ nhàng đến mức khiến tim bạn ngừng đập vang lên từ phía sau bạn. 

"Naruto...em đã lớn rồi..."

Bạn và Naruto quay phắt lại. 

Tôi nhìn thấy một người đàn ông mặc áo choàng hoàng gia của "Yondaime Hokage" và có mái tóc vàng rực rỡ giống như cậu bé trong tay bạn, lặng lẽ đứng đó. 

Đôi mắt xanh như bầu trời ngập tràn niềm vui đoàn tụ sau bao ngày xa cách, lời xin lỗi sâu sắc và tình cha con vô bờ bến. 

Anh nhìn Naruto rồi hướng ánh mắt về phía bạn. 

Vào khoảnh khắc đó, thời gian dường như đứng yên. 

"Kushina..." Giọng anh run lên vì phấn khích, "Anh nhớ em rất nhiều..."

Namikaze Minato! 

Đó là người chồng đã chết của bạn! Đó là "xác sống" lớn nhất trong kế hoạch của bạn và là thứ bạn không bao giờ ngờ tới! 

Đầu óc bạn trống rỗng. Mọi kế hoạch, mọi âm mưu, mọi sự ngụy trang đều trông thật bẩn thỉu và dễ bị tổn thương dưới đôi mắt trong sáng, đầy yêu thương của anh. 

Trong tiềm thức, bạn muốn nghiêng người sang một bên và dùng cơ thể của mình để che đi cái bụng bầu không thể che giấu được nữa. 

Nhưng đã quá muộn rồi. 

Đôi mắt của Minato tự nhiên lướt từ mặt xuống bụng bạn. 

Nụ cười trên mặt anh đông cứng lại. 

Niềm vui đoàn tụ ngay lập tức bị thay thế bởi sự bối rối to lớn. 

"Kushina...?" Giọng nói của anh tràn đầy nghi ngờ đến khó tin và buồn cười, "Bụng của anh... chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi... đang mơ à?"

Là một phần của phong ấn, ý thức của anh ấy đã ngủ yên bên trong Naruto. Anh biết mình đã chết bao lâu, và anh biết bên ngoài đã chín năm trôi qua. 

Người chồng chết chín năm nhìn thấy người vợ yêu dấu của mình đang ôm bụng bầu ba tháng tuổi. 

Hình ảnh này thật kỳ lạ và vô lý! 

Môi bạn mấp máy nhưng không có âm thanh nào phát ra. Trái tim của bạn, vốn đã bị ham muốn và sân hận ăn mòn từ lâu, cứng như sắt, giờ phút này cảm thấy như bị kim đâm đã lâu không thấy. 

Tuy nhiên, người phá vỡ sự im lặng chết chóc là Naruto trong vòng tay bạn. 

Anh đã bối rối kể từ khi gặp Minato. 

Anh không biết người đàn ông này, nhưng anh có thể cảm nhận được một cảm giác thân thiết không thể giải thích được. 

Và khi nghe Minato chất vấn bụng mẹ, “tinh thần trách nhiệm làm cha” mà bạn dày công trau dồi suốt ba tháng bỗng bùng nổ! 

Nó vùng ra khỏi vòng tay bạn, ưỡn ngực nhỏ rồi đứng trước mặt bạn như chú sư tử nhỏ bảo vệ lãnh thổ của mình, lớn tiếng và kiêu hãnh tuyên bố với Minato: "Em không được phép nói như vậy về mẹ anh!", "Đó không phải là 'chuyện gì đang xảy ra'! Đó là 'món quà' của tôi! Nó là con của tôi và mẹ tôi!", "Tôi là cha của nó!"

"Bùm!!!!"

Lời tuyên bố đầy ngây thơ và kiêu hãnh của Naruto giống như sấm sét hủy diệt thế giới từ trên trời giáng xuống, tấn công linh hồn Namikaze Minato một cách mãnh liệt và chính xác. 

Cơ thể Minato rung chuyển dữ dội. 

Tất cả những biểu cảm trên khuôn mặt anh - vui mừng, xin lỗi, bối rối, yêu thương - tất cả đều mờ đi vào lúc này, chỉ còn lại một khoảng trống tận thế, xám xịt và chết chóc. 

Đôi mắt anh chậm rãi và máy móc di chuyển từ khuôn mặt của đứa con ruột đang ngẩng cao đầu tuyên bố "làm cha" của mình đến khuôn mặt tái nhợt vì sợ hãi và tội lỗi của bạn. 

Anh ấy đã nhìn thấy nó. 

Anh ấy đã nhìn thấy sự né tránh của bạn. 

Anh ấy đã nhìn thấy tội lỗi không thể che giấu của bạn. 

Anh ấy đã nhìn thấy hạt giống xấu xa trong bụng cô... thuộc về cô và con ruột của anh ấy! 

Anh ấy hiểu rồi. 

Anh ấy hiểu mọi thứ. 

Người anh hùng từng cứu ngôi làng và được mệnh danh là "Tia chớp vàng" này cũng chói lóa như mặt trời. Vị Hokage hoàn hảo này vẫn đang nghĩ về ngôi làng, về vợ và con trai mình trước khi chết...

Lúc này, tinh thần của anh đã hoàn toàn…bị tan nát bởi hai người anh yêu thương nhất một cách tàn nhẫn và bẩn thỉu nhất. 

"À... à..."

Một loạt tiếng gầm không rõ ràng, như rò rỉ không khí, phát ra từ cổ họng anh. 

Trong đôi mắt xanh của anh, vẻ dịu dàng trong trẻo như bầu trời đã hoàn toàn bị nuốt chửng bởi bóng tối tuyệt vọng và điên cuồng dày đặc đến mức không thể phá bỏ được. 

Anh ấy không khóc hay gầm gừ. 

Anh ấy chỉ... mỉm cười. 

Một nụ cười im lặng, méo mó, buồn bã hơn khóc và điên cuồng hơn gầm thét, từ từ nở rộ trên khuôn mặt đẹp trai của anh. 

Trong sự im lặng ngột ngạt giữa bạn và Minato, ngay sau khi Naruto tuyên bố “Tôi là cha của nó” như sấm sét, một tràng cười chói tai tràn ngập sự chế giễu và ác ý vô tận bùng nổ! 

Tiếng cười phát ra từ phía sau nhà tù sắt khổng lồ. 

Đôi mắt đỏ rực của quái thú đang uốn cong thành hai hình lưỡi liềm nguy hiểm do quá khoái cảm. 

Kyuubi, vĩ thú mạnh nhất đã bị giam cầm chín năm, "người thuê nhà" kém may mắn nhất bị buộc phải xem bộ phim loạn luân mẹ con trong ba tháng, cuối cùng đã tìm được cơ hội hoàn hảo để trút hết hận thù và buồn chán. 

Âm thanh của nó giống như một dòng thác trộn lẫn giữa lưu huỳnh và magma, với sự ác ý đủ để xé nát linh hồn, đánh thẳng vào Naruto đang có vẻ bối rối và kiêu hãnh. 

"Hahahahaha! Thật là... thật kích thích! Nó còn thú vị gấp vạn lần so với tất cả những trò hề ta từng thấy trong chín năm kể từ khi ta bị phong ấn!"

"Nhóc con! Thằng nhóc ngu ngốc đến vô vọng! Con vẫn tự hào vì được làm 'cha' à?!"

Cái đầu khổng lồ của Kyuubi từ từ ló ra từ bóng tối của nhà tù sắt, với nụ cười khinh bỉ nhân đạo đến mức khiến người ta nhìn thấy trên khuôn mặt hung dữ của con thú này thật đáng sợ. 

"Ngươi vẫn chưa hiểu sao? Mở mắt chó ra mà nhìn cho rõ! Người đàn ông đứng trước mặt ngươi, con ma tội nghiệp sắp khóc đó, hắn tên là Namikaze Minato! Hắn là Hokage đệ tứ của Konoha! Hắn chính là cha ruột của ngươi!"

Những móng vuốt sắc nhọn của Kyuubi chĩa vào Minato, người đã hoàn toàn suy sụp tinh thần. 

"Chính là hắn! Chín năm trước hắn đã tự tay kéo ta ra khỏi bụng mẹ ngươi, nhét ta vào trong bụng ngươi! Từ ngày đầu tiên ngươi sinh ra, ngươi đã biến thành một 'Yêu hồ' bị mọi người trong thôn ghét bỏ! Hắn đã khiến ngươi phải sống cuộc sống còn tệ hơn cả con chó suốt chín năm! Hắn là thủ phạm của tất cả những chuyện này!"

Câu nói này đã gieo thành công hạt giống hận thù đầu tiên đối với Minato vào lòng Naruto. 

Sau đó, ánh mắt của Kyuubi hướng về phía bạn như con dao đồ tể sắc bén nhất. 

"Còn về 'mẹ' yêu thích của con... Hahahahaha! Bà ấy 'vĩ đại' hơn người đàn ông vô dụng này rất nhiều!"

"Bà ấy nói với cậu đó là 'tình yêu'? Bà ấy bắt cậu uống 'sữa' của bà ấy sao? Nhóc con, cậu không tò mò tại sao những đứa trẻ khác uống sữa thật, còn cậu lại uống thứ dâm đãng mà mẹ cậu ép cậu xuất vào miệng bà ta sao?!"

"Cô ấy dụ dỗ và quyến rũ bạn từng bước một! Cô ấy khiến bạn cảm thấy việc đụ mẹ ruột của mình là điều đáng tự hào! Cô ấy biến bạn từ một đứa trẻ không hiểu gì thành một 'kẻ gieo hạt' chỉ biết điên cuồng để có thai!"

"'Món quà' trong bụng ngươi? Đúng vậy! Đó là hạt giống của ngươi! Chín tuổi ngốc nghếch, để mẹ ruột của ngươi mang thai đứa con của ngươi! Hai con khốn nạn các ngươi đã tạo ra hạt giống xấu xa bẩn thỉu nhất có thể khiến cả thế giới nôn mửa!"

Lời nói của Kyuubi giống như lời nguyền độc ác nhất. Mỗi lời nói đều trở thành lưỡi dao sắc bén nhất, và sự thật về bi kịch gia đình này đã được tiết lộ một cách đẫm máu và không thương tiếc trước mặt mọi người. 

"Không... không phải..." Sắc mặt của bạn lập tức tái nhợt như tờ giấy, toàn thân run lên vì sợ hãi, "Naruto! Đừng nghe nó nói bậy! Nó đang lừa dối cậu! Nó muốn làm tổn thương chúng ta! Làm tổn thương 'món quà'!" 

Bạn hét lên điên cuồng, cố gắng tìm ra lời bào chữa cuối cùng. 

Tuy nhiên, điều bạn và Kyuubi không ngờ tới chính là phản ứng của Naruto. 

Sau khi nghe được sự thật tàn khốc có thể khiến bất kỳ người lớn nào cũng phải suy nhược thần kinh, một khoảnh khắc bối rối và đau đớn tột độ hiện lên trên khuôn mặt Naruto. 

Lập tức, sự bối rối đó hoàn toàn được thay thế bằng một ý chí kiên định hơn, chói sáng hơn, không thể nghi ngờ như mặt trời! 

Sự tái sinh của Asura. 

Ý chí được kế thừa từ hàng nghìn năm trước, hoang tưởng đến mức ngu ngốc, có thể vì “tình yêu” mà trở thành kẻ thù của cả thế giới, đã hoàn toàn thức tỉnh vào lúc này! 

Bộ não của anh không thể hiểu được ý nghĩa của từ "loạn luân". 

Nhưng trong lòng anh, cán cân đã nghiêng hẳn. 

Một bên là mẹ anh, người đã cho anh tất cả sự ấm áp và “yêu thương” trong 9 năm qua, đồng thời khiến anh lần đầu tiên được trải nghiệm “hạnh phúc” và “trách nhiệm”. 

Bên kia có một “thủ phạm” khiến anh bị cả làng ghét bỏ và một con cáo độc ác hay nói dối.

Anh ta nên tin tưởng ai?

Câu trả lời là hiển nhiên. "Ngươi đang nói nhảm!"

Naruto quay người lại, không nhìn con hồ ly đang cười nữa. Thay vào đó, anh nhìn chằm chằm vào Minato, người đã biến thành dư ảnh trong suốt, với đôi mắt xanh trong suốt đến mức không còn một chút tạp chất.

Bàn tay nhỏ bé của anh siết chặt lại.

"Vậy nếu ông là cha ruột của tôi thì sao?!" Anh gầm lên, khuôn mặt đầy tức giận của sự phản bội: "Chính anh! Chính anh đã biến tôi thành ra thế này! Chính anh là người khiến mọi người ghét anh! Chính anh, khi tôi cần anh nhất, anh lại không có mặt!", "Là mẹ tôi! Chính bà là người đã ở bên tôi suốt thời gian qua! Chính bà đã cho tôi một gia đình!", "Là tôi! Là tôi! Chính tôi là người chăm sóc mẹ tôi! Chính tôi là người đã cho tôi một gia đình!" 'Món quà' của cuộc sống là tôi gánh vác trách nhiệm của một 'người cha'!"

Anh ta lao về phía trước một cách hung bạo!

"Bùm!"

Nắm đấm nhỏ chứa đựng tất cả sự tức giận và bất bình của hắn, đâm mạnh vào lồng ngực hư ảo của Minato!

Linh hồn vốn đã suy sụp của Minato, dưới đòn nặng nề của “cha hiền con hiếu”, lại bắt đầu dao động dữ dội, tưởng chừng như có thể tan biến bất cứ lúc nào.

Naruto không dừng lại.

Lần đầu tiên, khuôn mặt non nớt của anh lộ rõ ​​nét thô sơ về lối "thoát miệng".

Sự thật về "tình yêu" độc đoán thuộc về Asura và có thể cưỡng bức bóp méo ý chí của người khác bật ra từ miệng anh ta!

"Anh là người cha vô trách nhiệm! Anh sẽ chỉ để lại mớ hỗn độn cho chúng tôi! Sau đó biến mất!", "Bây giờ, tôi là một người cha! Tôi làm tốt hơn anh! Tôi làm cho mẹ tôi hạnh phúc! Chúng ta có một đứa con mới và một ngôi nhà mới!", "Nếu bạn thực sự yêu mẹ bạn, nếu bạn thực sự là bố tôi, thì bạn không nên thể hiện vẻ mặt hấp hối đó! Bạn nên mừng cho chúng tôi !!"

“Nguyên tắc” cực kỳ méo mó nhưng tràn đầy ý chí trong sáng này giống như cọng rơm cuối cùng, nghiền nát hoàn toàn tâm hồn vốn đã rạn nứt của Minato.

Vâng...

Anh ấy đã chết rồi.

Anh ấy không thể làm gì được.

Kushina...trông "vui vẻ".

Naruto...trở thành một "người đàn ông" "có trách nhiệm".

Là một người chồng thất bại, một người cha thất bại, anh có tư cách gì mà phải đau khổ, tuyệt vọng?

Có lẽ...Naruto đã đúng.

Đáng lẽ anh phải... "vui mừng" cho họ.

Dư ảnh của Minato ngừng run rẩy. Khuôn mặt méo mó vì tuyệt vọng của anh, thực ra... từ từ nở ra một "nụ cười" nhẹ nhõm còn tệ hơn cả khóc.

Anh đưa tay ra, như muốn chạm vào má Naruto lần cuối, nhưng bàn tay anh biến thành những đốm vàng giữa không trung.

"Có phải... cậu... làm tốt hơn tôi..."

"Vậy...chỉ...làm ơn...Naruto..."

Hắn còn chưa nói xong, vị cựu anh hùng này, người đã khuất bi thảm này, dưới "miệng tình yêu" của con trai mình bị "chúc phúc" bị bóp méo và phi lý cưỡng bức, đã hoàn toàn biến thành những điểm sáng khắp bầu trời và biến mất trong không gian tâm linh đen tối này. 

Đằng sau nhà tù sắt, tiếng cười của Kyuubi đột ngột dừng lại. 

Đôi mắt đỏ ngầu của nó mở to đầy hoài nghi.

Nó đã thua. 

Sự thật thực sự đã thua trước sự dối trá.

Ý thức chung thực sự bị mất vì loạn luân. 

Phiên tòa xét xử tàn khốc nhất và được lên kế hoạch cẩn thận cuối cùng đã biến thành một buổi lễ đăng quang lố bịch, trong đó người con trai đích thân "cứu" cha mình và củng cố niềm tin méo mó của chính mình! 

Câu nói "Bạn nên mừng cho chúng tôi" của Naruto giống như một lời tiên tri không thể đảo ngược, buộc phải đảo ngược linh hồn đang tan biến và suy sụp của Minato. 

Những đốm sáng vàng hội tụ, và dư ảnh trong suốt của anh lại đông cứng lại. Anh ấy không biến mất. 

Nhưng vẻ mặt anh còn đau lòng hơn là tiêu tan hoàn toàn. 

Đó là một cảm giác tê liệt phức tạp xen lẫn nỗi đau cùng cực, nỗi buồn vô tận và sự nghi ngờ sâu sắc về bản thân. 

Anh ấy nhìn bạn và Naruto như thể đang nhìn hai con quái vật vừa quen thuộc vừa hoàn toàn xa lạ với anh ấy.

Bạn không cho anh ấy thời gian để tiếp tục đau buồn. 

Lời chế nhạo độc ác của Kyuubi vừa rồi đã gióng lên hồi chuông cảnh báo trong lòng bạn. 

Con cáo quỷ này chính là quả bom hẹn giờ lớn nhất và khó kiểm soát nhất trong “gia đình hạnh phúc” của bạn. 

Sau khi xuất hiện "nhân tố không ổn định" Watergate, bạn không còn có thể chịu đựng được sự tồn tại của một mối đe dọa khác. 

Bạn phải ngay lập tức biến Naruto thành Jinchuuriki hoàn hảo có thể áp chế hoàn toàn Cửu Vĩ! 

"Nói hay lắm, Naruto!" Trên mặt bạn hiện lên một nụ cười lạnh lùng đầy kiêu hãnh và quả quyết: "Sao con cáo này dám cười nhạo chúng ta! Sao nó dám nghi ngờ tình yêu của bố! Hôm nay mẹ sẽ cho con biến nó thành thú cưng ngoan ngoãn nhất của con!"

Nói xong, bạn phớt lờ Minato, người đang có vẻ mặt phức tạp về phía bạn, và đi thẳng về phía nhà tù sắt khổng lồ nơi Cửu Vĩ bị phong ấn. 

Bạn đưa tay ra, xé tờ giấy bùa có chữ "Phong" trên đó! 

"Giải pháp!"

Phong ấn Bát Quái mở ra đáp lại! 

"Kêu la--!!!!!"

Khoảnh khắc các dây trói được giải phóng, chakra tà ác áp đảo của Cửu Vĩ, chứa đầy hận thù và ý chí hủy diệt, bùng nổ như biển máu trào ra từ một con đập! 

"Nữ nhân ngu ngốc! Sao ngươi dám...!"

Nhưng bạn đã chuẩn bị sẵn sàng. 

Bạn quay lại đối mặt với Naruto, đôi mắt bạn giống như một linh mục cuồng tín nhất sắp hiến tế cho các vị thần. 

"Naruto! Bây giờ, đã đến lúc cậu phải chứng minh rằng mình giỏi hơn 'người cha thất bại' đó! Hãy chấp nhận mọi thứ mà mẹ cậu đã chuẩn bị cho cậu!"

Bạn thầm nghĩ trong đầu và giao tiếp với hệ thống [Kế hoạch thuần hóa Konoha] đã gắn bó với tâm hồn bạn từ lâu. 

[Hệ thống nhắc nhở: Bạn có muốn tiêu thụ toàn bộ "Sức mạnh của Mặt trời" (30/30) được tích trữ trong [Thanh sạc năng lượng Tianzhu] để cung cấp sức mạnh tối thượng cho mục tiêu "Uzumaki Naruto" không? 】

"Đúng!"

Bạn xác nhận mà không do dự. 

Một giây tiếp theo, bạn cảm thấy "máy rung" hình trụ màu đen do hệ thống tạo ra trong lỗ sau riêng tư nhất của bạn, nơi bạn dùng để chứa "chất dinh dưỡng di động", đột nhiên bùng phát với một nguồn năng lượng thiêu đốt chưa từng có! 

"Thanh sạc" đó chứa đầy đủ ba mươi phần "sữa tinh dịch" nguyên chất nhất mà bạn đã vắt và phong ấn từ Naruto! 

Vào lúc này, ba mươi kết tinh của "Tình yêu của cha" này đã biến thành một dòng năng lượng "Dương Thần" cực kỳ tinh khiết trong cơ thể bạn, sau đó điên cuồng rót vào cơ thể ông ta thông qua mối liên hệ giữa máu và tâm linh giữa bạn và Naruto! 

"Uhhhhhhhhhh-!"

Naruto gầm lên vừa đau đớn vừa hưng phấn! 

Thân thể hắn hoàn toàn bị bao phủ trong ngọn lửa màu vàng! 

Luân xa ma thuật thuần khiết nhất thuộc về bạn! 

Là một cơ thể bất tử hoàn hảo, tất cả kinh nghiệm tu luyện và hiểu biết cả đời của bạn đều được trao cho anh ta vào lúc này! 

Một khuôn mặt thần tiên màu cam hoàn hảo lập tức xuất hiện trên mí mắt anh! 

"King Kong Blockade" mang tính biểu tượng của bạn, được xây dựng bằng charka thuần khiết và tỏa sáng bằng ánh sáng vàng, kéo dài dữ dội từ lưng anh ta, giống như những xúc tu của một con thú khổng lồ trong thần thoại! 

Anh ta vô thức đưa tay ra, và một "rasengan" xoay hoàn hảo, tốc độ cao ngay lập tức được hình thành trong lòng bàn tay anh ta! 

Cùng lúc đó, mắt phải của bạn, Mangekyō Sharingan đã cạn kiệt sức mạnh của "Các vị thần khác", lại phát ra ánh sáng rực rỡ! 

Ba mươi mảnh "tình cha" cho bạn ba mươi cơ hội để kích hoạt kỹ thuật học trò mới - [Sức mạnh Thiên Thọ]! 

"Đi! Naruto! Hãy cho con cáo đó thấy ai là chủ nhân ở đây!"

"Ồhhhhhh-!"

Naruto tràn đầy sức mạnh, gầm lên như dã thú, kéo theo những sợi xích vàng đang nhảy múa, lao thẳng về phía chín đuôi khổng lồ như một ngọn núi! 

Tuy nhiên, ngay cả khi cơ thể của một đứa trẻ chín tuổi bị ép buộc tràn ngập sức mạnh cấp độ bóng tối, vẫn không thể đánh bại vĩ thú giống như thảm họa thiên nhiên trong chốc lát. 

Đòn tấn công của Naruto đã bị móng vuốt của Kyuubi đánh bay. Những sợi xích vàng và luân xa đỏ như máu vướng vào nhau, va chạm và bị xé nát một cách điên cuồng. 

Chẳng bao lâu, trận chiến đã phát triển thành cuộc tranh giành ý chí và sức mạnh nguyên thủy và thuần túy nhất - một cuộc kéo co luân xa! 

Naruto đã sử dụng phong ấn King Kong để trói hình thức hiện thân của chakra Cửu Vĩ và cố gắng dùng hết sức lực để kéo nó hoàn toàn ra khỏi cơ thể Cửu Vĩ! 

"Cậu bé... đừng quá... tự hào!" Kyuubi cũng đang điên cuồng chống cự, đầy hận ý, không ngừng tác động vào tâm trí non nớt của Naruto. 

Ngay bên rìa của chiến trường kéo co giống như luyện ngục này, một “khu vực quan sát” yên tĩnh và kỳ lạ đã được hình thành. 

Bạn và Minato lặng lẽ đứng đó, theo dõi trận chiến quyết định tương lai của Naruto. 

Bạn hạnh phúc và tự hào. 

Mỗi khi bạn nhìn thấy Naruto sắp bị ăn mòn bởi ý chí hận thù của Cửu Vĩ, mắt phải của bạn sẽ hơi sáng lên và kích hoạt [Sức mạnh Thiên Trụ]. 

Một lá chắn đồng tử vô hình và có khả năng phòng thủ tuyệt đối sẽ ngay lập tức bao phủ tâm hồn Naruto, ngăn chặn mọi năng lượng tiêu cực. 

Mỗi khi bạn kích hoạt nó, điều đó có nghĩa là bạn đã tiêu tốn một phần “tình yêu của cha” được Naruto tích trữ trong khoang lưng. 

Bạn dùng tinh dịch của con trai mình để biến thành tấm khiên bảo vệ nó. 

Trên đời này còn có tình mẫu tử nào hoàn hảo và vĩ đại hơn tình mẫu tử này không? 

Nụ cười trên môi bạn thật hài lòng và tự hào. 

Minato bên cạnh nhìn cảnh này với vẻ mặt cực kỳ phức tạp. Anh mở miệng như muốn nói điều gì đó nhưng cuối cùng lại biến thành một tiếng thở dài đầy cay đắng và bất lực. 

"Kushina... tại sao... cậu lại muốn làm điều này?" Giọng anh khàn khàn và trống rỗng, "Biến anh ta thành một vũ khí giết người hoàn hảo... Đây có phải là điều em muốn không? Đây có phải là thứ em gọi là... tình yêu?", "Vũ khí?" Nghe vậy, bạn cười khinh thường, không buồn quay đầu lại: "Không, Minato, anh sai rồi. Tôi không biến anh ta thành vũ khí, tôi phong cho anh ta một 'thần'!"

Đôi mắt bạn đang say sưa dõi theo bóng dáng nhỏ bé đang vùng vẫy trên chiến trường. 

"Hãy nhìn anh ấy, anh ấy tràn đầy sức mạnh và ý chí kiên định! Anh ấy đang dùng đôi tay của mình để kiểm soát vận mệnh của chính mình! Anh ấy không còn là 'cáo yêu' bị người khác ức hiếp nữa, anh ấy sẽ trở thành bậc thầy điều khiển 'thiên tai'! Và tất cả những điều này là do tôi, và cũng là do... nỗ lực của chính anh ấy với tư cách là 'cha'!"

"'Bố'...?" Minato nhai lại lời nói, vẻ mặt còn đau đớn hơn cả bị ngàn dao cắt thành từng mảnh, "Ngươi... ngươi thật sự... điên rồi...", "Ta điên sao? Không, ngươi quá yếu, Minato!" Giọng điệu của bạn trở nên lạnh lùng và sắc bén: "Nếu anh có thể tàn nhẫn hơn, nếu anh có thể bằng mọi giá bảo vệ anh ấy như tôi, thì làm sao anh ấy có thể sống chín năm địa ngục đó?!"

Ngay khi bạn đang say sưa rao giảng "sự thật về tình mẫu tử" méo mó của mình, bạn đột nhiên cảm thấy tần số của "thanh sạc" ở huyệt đạo sau đang rung ở tần số thấp và liên tục cung cấp năng lượng [Tienshou Power] cho bạn đột nhiên thay đổi! 

Một cảm giác khoái cảm đến tê dại, mạnh mẽ đến mức khiến bạn mất cảnh giác, giống như một luồng điện bùng nổ, bùng nổ từ những điểm nhạy cảm sâu nhất, chưa từng được khám phá trong cơ thể bạn! 

"Vâng...!"

Bạn không thể không phát ra một tiếng rên ngắn và ngọt ngào từ sâu trong cổ họng. 

Chân bạn bỗng mềm nhũn, cơ thể run rẩy kịch liệt không thể kiểm soát, một luồng nhiệt từ bụng dưới truyền đến tứ chi. 

Cực khoái qua đường hậu môn! 

Trước mặt người chồng đã chết của bạn, trên chiến trường nơi con trai bạn chiến đấu giành lấy sự sống với con cáo quỷ, vào thời điểm thiêng liêng khi bạn rao giảng về tình mẫu tử vĩ đại của mình... bạn thực sự đã đạt đến cao trào vì một chiếc máy rung nhét vào lỗ đít của bạn đã lưu trữ tinh dịch của con trai bạn! 

Cảnh tượng vô cùng ngớ ngẩn này khiến khuôn mặt vốn có chút thần thánh vì kiêu ngạo của bạn bỗng nóng bừng, một cảm giác xấu hổ lan từ cổ đến mang tai. 

Trong tiềm thức, bạn siết chặt đôi chân của mình. 

Về phần Minato, anh ấy không nói nên lời và vô cùng đau đớn trước lý luận vô lý vừa rồi của bạn. 

Một giây tiếp theo, anh nghe thấy tiếng rên rỉ sung sướng của bạn, nhìn thấy mặt bạn đỏ bừng bất thường, cơ thể bạn run rẩy kịch liệt vì kìm nén khoái cảm...

Đôi mắt xanh của anh đột nhiên mở to đến giới hạn. 

Trong lòng không còn buồn bã, không còn đau đớn nữa mà là một loại... nhìn thấy một điều gì đó vượt quá tầm hiểu biết, không thể diễn tả được, và đáng sợ... thuần khiết, kinh hoàng, to lớn... lo lắng. 

Minato không thể chịu đựng được nữa. 

Đôi mắt xanh của anh ấy, lẽ ra phải phản chiếu bầu trời và niềm hy vọng, giờ chỉ chứa đựng nỗi kinh hoàng to lớn và nỗi lo lắng không đáy về tình trạng vặn vẹo của bạn. 

Anh nhìn nét đỏ bừng bệnh hoạn vẫn chưa phai trên khuôn mặt bạn, nhìn cơ thể bạn đang run rẩy nhẹ vì những tác động còn sót lại, và mắt phải của bạn vẫn đang lóe lên một tia sáng đỏ kỳ lạ... Anh cảm thấy người phụ nữ trước mặt không còn là Kushina ấm áp, tốt bụng và thỉnh thoảng có chút cáu kỉnh trong ký ức của anh nữa. 

Đây là… một con quái vật mà anh không hề nhận ra, bị tiêu diệt bởi nỗi đau và sự điên loạn. 

Anh không thể im lặng được nữa. 

Anh lao tới trước mặt bạn, đôi tay xuyên qua cơ thể hư ảo của bạn, nhưng lại không thể tóm được thứ gì. Cảm giác bất lực này khiến giọng anh run lên vì tuyệt vọng. 

"Kushina...dậy đi...cậu đang làm cái quái gì vậy?"

"Nhìn ngươi bây giờ bộ dáng như thế nào! Nhìn Naruto! Loạn luân... loại chuyện này không nên làm! Loại tình yêu vặn vẹo này là sai trái! Nó sẽ chỉ hủy hoại hắn và ngươi!"

Trong giọng nói của anh có sự hối hận sâu sắc và đau đớn. 

"Là lỗi của ta... Đều là lỗi của ta... Ta tưởng phong ấn ta để lại đủ mạnh, ta còn tưởng rằng Sandaime đại nhân sẽ chăm sóc ngươi thật tốt... Lẽ ra ta nên để lại một bản sao lưu hoàn chỉnh hơn... Ta là một người chồng thất bại, một người cha thất bại..."

Anh ta đau đớn túm tóc, rồi như thể nắm được cọng rơm cuối cùng, anh ta hỏi với giọng gần như cầu xin:

"Jiraiya-sensei đâu?! Ông ấy không phải là cha đỡ đầu của Naruto sao?! Ông ấy lẽ ra phải ở đó! Tại sao ông ấy lại để cậu... để hai mẹ con cậu... đi đến mức này?!"

"Jiraiya-sensei". 

Cái tên này giống như một chiếc chìa khóa rỉ sét, nhuốm máu, bỗng nhiên thọc vào lỗ khóa sâu trong trái tim đã mưng mủ từ lâu, rồi bị vặn mạnh! 

Tất cả sự giả vờ của bạn, tất cả niềm kiêu hãnh của bạn, tất cả những tính toán của bạn, tất cả sự tài giỏi của người mẹ của bạn, đều sụp đổ vào lúc này và vỡ tan thành từng mảnh. 

Bạn đột nhiên ngẩng đầu lên, vẻ mặt vẫn còn dư vị cực khoái không còn là kiêu ngạo hay xấu hổ mà gần như điên cuồng, hung dữ, xen lẫn vô tận sự chế giễu và bệnh hoạn... buồn cười. 

"Haha...hahahahahaha...hahahahahahahaha!"

Bạn cười nhiều đến mức nước mắt trào ra. 

Tiếng cười đó còn gay gắt hơn tiếng gầm của Kyuubi và tuyệt vọng hơn tiếng hét của Minato. 

"Minato... Minato Namikaze... ngươi, Yondaime Hokage cao cả đã chết như một anh hùng... ngươi biết cách hỏi bây giờ sao?"

Tiếng cười của bạn đột nhiên dừng lại và thay vào đó là những tiếng gầm gào cuồng loạn, đẫm máu! 

Bạn chỉ vào mũi mình, vào bóng dáng nhỏ bé ở phía xa vẫn đang vật lộn với Kyuubi, đồng thời phun tất cả sự oán giận và tuyệt vọng mà bạn đã tích lũy suốt 9 năm như một ngọn núi lửa phun trào lên khuôn mặt đầy bàng hoàng và đau đớn của anh ta! 

"Bạn hỏi tôi đã trải qua những gì?!", "Tôi đã từng trải qua việc con trai của bạn bị cả làng coi như quái vật ngay từ ngày đầu tiên nó chào đời! Tôi đã từng trải qua việc nó đói đến mức đi đào thùng rác nhưng lại bị chủ quán dùng chổi đánh! Tôi từng trải qua việc nó muốn chơi với những đứa trẻ khác nhưng lại bị cha mẹ kéo đi như thần dịch hạch và gọi nó là 'quỷ cáo' sau lưng!", "Tôi, Sandaime "xứng đáng" đã đưa chúng tôi vào cuộc Góc xa nhất và chỉ cho chúng tôi một khoản lương hưu đáng thương mỗi tháng! Tôi đã trải nghiệm cội nguồn của Danzo, theo dõi mọi hành động của chúng tôi như một tù nhân 24 giờ một ngày! Ngay cả khi tôi mua một bộ quần áo mới cho Naruto, tôi cũng phải ghi lại để đánh giá xem có "chuyển động bất thường" nào không!

Bạn chỉ vào Minato, giọng bạn trở nên chói tai và gay gắt vì cơn giận tột độ.

"Bạn hỏi tôi loạn luân có sai không?! Thế thì hãy nói cho tôi biết, bạn chết vì làng, và ngôi làng mà bạn bảo vệ bằng mạng sống của mình như thế này để đổi lấy vợ con của bạn! Ai sai?!", "Tình yêu méo mó của bạn?! Đúng vậy! Tình yêu của tôi bị vặn vẹo! Bởi vì trong thế giới vặn vẹo này, chỉ có sự vặn vẹo. Chỉ có tình yêu của Qu, chúng ta mới có thể sống sót!", "Tôi để Naruto làm 'cha' của mình, bởi vì cha thật của anh ấy chỉ là một hòn đá lạnh! Tôi để anh ấy đụ tôi và cho tôi ăn tinh dịch, bởi vì chỉ bằng cách này anh ấy mới có thể cảm thấy mình được cần đến!

Khi bạn nghe đến cái tên "Jiraiya", biểu cảm trên khuôn mặt bạn không gì khác ngoài sự căm ghét thuần khiết và lạnh lùng.

"Jiraiya-sensei?!" Bạn chế nhạo, và âm thanh dường như được tôi luyện bằng chất độc. 

"Đừng nhắc đến chuyện rác rưởi đó với tôi! Tên đạo đức giả đó! Tên rác rưởi đã lấy tài liệu từ khắp nơi trên thế giới để viết cuốn tiểu thuyết khiêu dâm kinh tởm của hắn!", "Con trai tiên tri của hắn ở đâu khi hắn bị đối xử như một con chó ở đây?! Huh?! Anh ta đâu rồi?!", "Bạn mong đợi anh ta à? Minato, bạn thật ngây thơ đến nực cười! Bạn mong đợi một nhóm đàn ông để bảo vệ gia đình bạn? Tôi là người duy nhất có thể bảo vệ gia đình này! Ngay cả khi tôi phải sử dụng cơ thể và tâm hồn của mình theo cách kinh tởm nhất trong thế giới này thế giới, ta sẽ để con trai ta trở thành chủ nhân của thế giới này!"

Nước mắt của bạn như lũ vỡ ra từ đập nước, trộn lẫn với mồ hôi, chảy xuống mặt bạn một cách điên cuồng. 

Toàn thân bạn run lên dữ dội, không phải vì khoái cảm mà vì nỗi đau và sự hận thù đã bị đè nén suốt chín năm, đủ sức thiêu rụi cả thế giới. 

Bạn đã hoàn toàn phá vỡ sự phòng thủ của mình.

Bạn xé chiếc mặt nạ "Uzumaki Kushina" mạnh mẽ, nhẫn nại và tính toán thành từng mảnh trước mặt người chồng quá cố của mình, để lộ tâm hồn đầy sẹo, cuồng loạn và đáng thương bên trong đã bị phát điên từ lâu. 

Minato hoàn toàn im lặng. 

Sốc, lo lắng, đau đớn... mọi biểu cảm trên khuôn mặt anh đều đông cứng lại. 

Anh giống như một bức tượng đá phong hóa, lặng lẽ đứng đó, để cho những lời buộc tội đẫm máu của bạn như thanh kunai sắc bén nhất, xé nát tâm hồn anh đầy những lỗ thủng. 

Anh ấy không có gì để nói. 

Vì mọi lời bạn nói đều là sự thật. 

Sự hy sinh cao cả và anh dũng của anh chỉ để lại một gia đình tan vỡ và hiện thực tàn khốc, lạnh lẽo. 

Tình yêu của anh, sự tin tưởng của anh, sự tin tưởng của anh... đã biến thành một trò đùa lớn trước hiện thực. 

Anh ta là... người đáng nguyền rủa nhất. 

Những lời buộc tội cuồng loạn, đẫm máu của bạn giống như vô số con dao thép tẩm độc, cắt thành từng mảnh linh hồn vốn đã trên bờ vực suy sụp của Minato. 

Anh ta cứng đờ hoàn toàn, trên khuôn mặt đẹp trai chỉ còn một khoảng trống lớn, giống như hóa đá. 

Anh muốn bác bỏ, nhưng nhận ra rằng mỗi lời bạn nói đều giống như bằng chứng sắt nóng được vớt ra từ biển xác chết đẫm máu trong thực tế, coi mọi câu hỏi nhạt nhẽo và cảm giác tội lỗi yếu ớt của anh là vô giá trị. 

Tiếng kêu của bạn dần lắng xuống, nhưng sự hận thù và điên cuồng có thể đốt cháy cả thế giới ngưng tụ thành một tia sáng lạnh lẽo và sắc bén hơn trong mắt bạn. 

Bạn nhìn vẻ mặt tàn khốc của anh ta, trên môi bạn hiện lên một đường cong tàn nhẫn và chế giễu. 

"Sao vậy? Người chồng anh hùng của tôi? Anh không còn gì để nói sao?", "Anh cho rằng những gì tôi trải qua chỉ là những cái nhìn trống rỗng và sự cô đơn sao?"

Giọng nói của bạn không còn gào thét nữa mà trở nên giống như một con dao mổ, lạnh lùng, điềm tĩnh nhưng chính xác, từng lớp một, cắt bỏ quá khứ thối nát của bạn. 

"Một ngày sau khi bạn chết, 'rễ' của Danzo đã chiếm lấy 'sự bảo vệ' của chúng tôi. Bạn có biết 'bảo vệ' đó là gì không, Minato?", "Đó là trong ngôi nhà mới của chúng ta, căn hộ nhỏ và tồi tàn đó, đầy bùa lắng nghe và những con mắt giám sát! Khi tôi đang tắm, tôi có thể cảm thấy sự hiện diện của ai đó. Đang theo dõi cơ thể tôi! Khi tôi đang ngủ với Naruto đang khóc, tôi có thể cảm thấy ai đó ở ngoài cửa đang đánh giá trạng thái tinh thần của tôi! Khi tôi đến bệnh viện, các thành phần của nó Thuốc hạ sốt do dược sĩ đưa cho tôi đã được kiểm tra bí mật", "Nguy hiểm à? Bạn đang nói với tôi về sự nguy hiểm?" Bạn chế nhạo: “Có lần tôi dẫn Naruto đi mua đồ, giàn giáo có biển 'Đang bảo trì' trên đầu tôi đột nhiên đổ xuống! Nếu tôi không phản ứng nhanh, hai mẹ con chúng tôi sẽ bị đập nát ngay tại chỗ! Sau đó, họ kết luận rằng đó là một 'tai nạn'. Một lần khác, đường ống dẫn khí đốt ở nhà đã 'lão hóa và rò rỉ'. Nếu hôm đó Naruto không khóc và muốn ra ngoài ăn mì thì chúng ta đã ngủ say như thế rồi." "Chết thanh thản!" "Ta mỗi ngày đều sống trong tính toán! Ai muốn chúng ta chết! Đó là ngôi làng mà ngươi giao phó mạng sống của mình! Nó giống như một con bạch tuộc khổng lồ lạnh lùng, lúc nào cũng quấn lấy chúng ta. Chỉ cần chúng ta lộ ra một chút 'không ổn định', nó sẽ lập tức siết chặt và giết chết chúng ta."

Dư ảnh của Minato, dưới lời tường thuật đẫm máu này, bắt đầu nhấp nháy dữ dội, giống như một bóng đèn tiếp xúc kém. Ánh sáng cuối cùng trong đôi mắt xanh của anh đang bị bóng tối vô tận nuốt chửng. 

Bạn không cho anh ấy cơ hội để thở. 

Bạn tiến lên một bước, gần như chạm vào mặt anh ấy và nói ra bí mật quan trọng nhất của mình bằng giọng thì thầm quỷ quái mà chỉ có hai người mới có thể nghe thấy. 

"Vì vậy, khi tôi gần như không thể chịu đựng được nữa... một 'giọng nói' xuất hiện.", "Nó nói với tôi rằng nó có thể cho tôi sức mạnh. Hãy cho tôi sức mạnh để bảo vệ Naruto và khiến tất cả những kẻ bắt nạt chúng ta phải trả giá. Nó tên là [Kế hoạch thuần hóa Konoha].", "Nó nói rằng nếu bạn muốn có được nó, bạn phải cho đi. Để trở nên mạnh mẽ hơn, tôi cần phải bán một thứ. Bạn hỏi tôi đã trả bao nhiêu à?"

“Đây không phải là cái đắt nhất đâu, Minato.” Trên mặt bạn lộ ra một nụ cười thâm thúy và tàn nhẫn nhất: "'Cái giá' đắt nhất chính là khi ta cần một lực lượng thuần khiết, mạnh mẽ, thay máu để sinh ra một 'thần'... Hệ thống nói cho ta biết, ta phải... bán đi di sản quý giá nhất của ngươi."

Đôi mắt bạn từ từ hướng về phía con trai bạn, con trai của anh ấy, người vẫn đang chiến đấu với Kyuubi ở đằng xa. 

"Tôi đã phản bội tuổi thơ của Naruto. Tôi đã phản bội sự trong trắng của anh ấy. Tôi đã phản bội sự ngưỡng mộ thuần khiết nhất của anh ấy đối với tôi với tư cách là một 'người mẹ'.", "Giống như một gái điếm độc ác nhất, tôi từng bước dụ dỗ và quyến rũ anh ấy. Tôi nói với anh ấy rằng 'sữa' của anh ấy là nguồn dinh dưỡng tốt nhất trên thế giới. Tôi nói với anh ấy rằng việc mang thai cho mẹ anh ấy là trách nhiệm thiêng liêng nhất của anh ấy với tư cách là một 'cha'. Tôi để anh ấy. Cơ thể bé nhỏ chín tuổi đó đã trở thành công cụ để tôi có được sức mạnh và là 'hạt giống' cho hy vọng trả thù của tôi!" "Mỗi lần nuốt tinh dịch ấm áp chứa đầy 'tình cha' của anh ấy, tôi lại nghĩ... Minato, em có thấy điều này không? Đây là con trai em đang bảo vệ mẹ mình theo cách riêng của mình!"

"Pfft——"

Hình ảnh còn sót lại của Minato không còn có thể duy trì được hình dạng của nó nữa. 

Ngực anh như bị một cây búa khổng lồ vô hình tạo nên từ tất cả tội lỗi và nỗi đau của bạn đập mạnh! 

Linh hồn hắn phát ra một tiếng thét chói tai, luân xa màu vàng trong cơ thể hắn tuôn ra như thác nước, nhưng không thể tiêu tan. Nó chỉ tạo thành một cơn bão vàng hỗn loạn xung quanh anh ta. 

Bạn đã đối mặt với cơn bão và nói những lời cuối cùng với anh ấy. 

"Bạn, Minato Namikaze, đã bán mạng sống của mình cho ngôi làng và để lại danh tiếng như một anh hùng.", "Tôi, Uzumaki Kushina, đã bán nhân phẩm, thể xác, tâm hồn và sự trong trắng của con trai chúng tôi cho con trai tôi, và trở thành một con quái vật không thể thay đổi.", "Bây giờ, hãy nói cho tôi biết... giữa hai chúng ta, ai là người yêu gia đình này hơn?"

Lời thú nhận cuối cùng của bạn, pha lẫn máu, nước mắt và sự oán giận, giống như một lời nguyền độc ác nhất, phá hủy hoàn toàn nền tảng tồn tại của Namikaze Minato với tư cách là một “anh hùng”, một “người chồng” và một “người cha”. 

Dư ảnh của anh lóe lên trong cơn bão charka màu vàng, giống như một ngọn nến trong gió. 

Khuôn mặt điển trai đầy nắng một thời nay chỉ còn lại một màu xám xịt đã hoàn toàn cạn kiệt tâm hồn. 

Anh ấy nhìn bạn như thể đang nhìn con quái vật buồn bã nhất mà chính tay mình tạo ra nhưng hoàn toàn không thể hiểu được. 

Còn bạn, sau khi hét lên những lời đau lòng đó, dường như đã bị rút hết sức lực. 

Xương sống mang tên “ghét” và “tình mẫu tử” đã nâng đỡ bạn suốt 9 năm nay đã tạm thời bị gãy do thanh tâm vào lúc này. 

Một cảm giác yếu đuối vô bờ bến, nhấn chìm bạn như một cơn thủy triều. 

Cơ thể bạn đang sụp đổ, và bầu trời trong thế giới tâm linh dường như đang quay cuồng. 

Ngay khi bạn sắp bất tỉnh vì mất sức, một “dòng nước ấm” đầy dục vọng và áp đảo bùng lên từ nơi sâu nhất trong cơ thể bạn, cái lỗ mà bạn dùng để chứa đựng “tình cha”!

Đó chính là [Thanh sạc điện Tianzhu]! 

[Hệ thống nhắc nhở: Phát hiện trạng thái tinh thần và thể chất của vật chủ đã giảm xuống ngưỡng nguy hiểm, đồng thời bắt đầu một quy trình duy trì sự sống khẩn cấp... Tiến hành cưỡng bức truyền vào "Sức mạnh của Thần Dương"... Bắt đầu kích thích điện sinh học cường độ cao! 】

Nó dường như cảm nhận được điểm yếu của bạn và điều chỉnh cường độ “điều trị” này lên mức cao nhất! 

Một dòng điện thiêu đốt, bá đạo còn mạnh hơn trước gấp mười lần, không còn là sự trêu chọc tê liệt mà biến thành một con thú sấm sét hung bạo, nổ tung từ nơi sâu nhất trong hậu môn chật hẹp của bạn! 

Và dọc theo dây thần kinh cột sống của bạn, nó lao lên một cách điên cuồng! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!"

Một tiếng hét hoàn toàn mất kiểm soát xen lẫn đau đớn tột độ và vui mừng tột độ, the thé đến mức thay đổi giọng điệu, thoát ra từ khe hở giữa hai hàm răng nghiến chặt của bạn! 

Cơ thể bạn hoàn toàn mất kiểm soát! 

Toàn thân ngươi giống như một nữ thú bị sét đánh, đột nhiên cong người về phía sau! 

Cái bụng dưới thiêng liêng hơi sưng lên do mang thai bị đẩy lên cao trước mặt người chồng quá cố của bạn, người đã gục xuống một cách vô cùng xấu hổ bởi lực lượng dâm đãng phát ra từ hậu môn! 

Ý thức của bạn trống rỗng. 

Chín năm máu, nước mắt và nỗi đau vừa rồi vẫn dày vò bạn, sự hận thù đối với Minato, sự oán hận đối với Konoha, sự bất công của số phận... tất cả đều bị cuốn trôi hoàn toàn trước niềm vui thể xác thuần khiết và bạo lực đủ để làm tan chảy tâm hồn bạn! 

Bộ não của bạn ngừng suy nghĩ. 

Trong thế giới của bạn chỉ có niềm hạnh phúc hủy diệt đến từ sâu sau lưng bạn, hết đợt này đến đợt khác, giống như một cơn sóng thần không bao giờ kết thúc, tác động điên cuồng đến từng dây thần kinh của bạn! 

Đôi chân của bạn không còn khả năng chống đỡ cơ thể nữa, đột nhiên khuỵu vào trong, toàn bộ cơ thể bạn đổ sụp xuống nền không gian tinh thần lạnh lẽo như cống rãnh này. 

Nhưng cơ thể bạn vẫn co giật, nảy lên dữ dội và không thể kiểm soát. 

Các ngón chân của bạn khi đi dép ninja sẽ bị cong và bó chặt do bị kích thích quá mức. Trên vòm bàn chân, những mạch máu xanh lam nhô ra do toàn thân co giật, tạo thành hàng loạt đường gân ly kỳ, dâm đãng. 

Nước mắt lại rơi từ khóe mắt. Nhưng lần này, không còn là vì buồn bã hay tức giận nữa mà thuần túy là những giọt nước mắt sinh lý tiết ra vì cơ thể không thể chịu đựng được khoái cảm quá lớn. 

Bạn mở miệng, nhưng không có âm thanh nào phát ra. Chỉ có những tiếng “hoho” ngọt ngào ngắt quãng như tiếng mèo con chết đuối, kèm theo chất lỏng trong suốt tràn ra từ khóe miệng. 

Bạn đã lên đỉnh. 

Trước mặt người chồng quá cố của bạn. 

Trên chiến trường nơi con trai bạn chiến đấu vì mạng sống của mình chống lại con cáo quỷ. 

Sau khi bạn phàn nàn về tất cả những đau khổ của mình một cách bi thảm nhất...

Bạn đã có...lần cực khoái thứ hai, bạo lực hơn, nhục nhã hơn, trọn vẹn hơn, qua đường hậu môn...

Sự “đối xử” cực đoan, vô lý này do hệ thống áp đặt cưỡng bức giống như một “liệu pháp sốc điện” thô thiển buộc “khởi động lại” tinh thần của bạn đang trên bờ vực suy sụp vì oán hận. 

Dư ảnh Minato lặng lẽ nhìn cảnh tượng trước mắt, hay nói đúng hơn là ngơ ngác, vượt quá giới hạn tưởng tượng của anh. 

Anh nhìn bạn ngã xuống đất, cơ thể co giật lạ lùng và đầy dục vọng như một con rối bị hỏng. 

Anh nhìn vào biểu cảm hoàn toàn tan nát trên khuôn mặt bạn, đó là sự pha trộn giữa nước mắt và đỏ bừng, đau đớn và khoái cảm. 

Anh lắng nghe tiếng rên rỉ ngọt ngào không thể kiểm soát trong cổ họng bạn. 

Tâm hồn của anh ấy, vốn đã bị lời nói của bạn phá hủy, giờ phút này không còn cảm nhận được dù chỉ một chút đau buồn và đau đớn cuối cùng. 

Chỉ còn lại một loại... sau khi nhìn thấy sự kết thúc của vũ trụ và nỗi kinh hoàng khó tả nhất... thuần khiết, nhân hậu, nhân ái... trống rỗng. 

Cô ấy điên rồi, anh nghĩ. 

Không. Cô ấy đã vượt qua được sự điên rồ. 

Cùng lúc đó, Naruto, người đang giằng co với Cửu Vĩ, đột nhiên cảm thấy sức mạnh ấm áp như mẹ đang bảo vệ mình phía sau đột nhiên suy yếu! 

Anh lo lắng quay lại thì thấy bạn đang ngã gục xuống đất, co giật dữ dội! 

Trong thế giới ngây thơ chín tuổi của mình, anh không thể hiểu được biểu hiện đó có ý nghĩa gì. Tất cả những gì anh thấy là mẹ anh đã ngã xuống! Mẹ đang run lên vì đau! 

"Mẹ--!!!"

Một tiếng gầm đầy lo lắng và tức giận phát ra từ miệng anh ta! "Đồ cáo hôi thối! Ngươi đã làm gì mẹ tôi thế?!"

Anh tưởng chính em đã dốc hết sức lực để bảo vệ anh! 

Sự hiểu lầm này, sự đau lòng này, biến thành sự tức giận dữ dội và chưa từng có! 

Ngay khi đôi mắt xanh của Naruto chuyển sang màu đỏ máu vì đau khổ và tức giận, và ngay khi cậu sắp hoàn toàn phát điên vì hiểu lầm, một tràng cười điếc tai chứa đầy sự chế giễu vô tận và niềm vui xấu xa bùng nổ lần thứ ba! 

Kyuubi, "người thuê nhà" xui xẻo nhất, bị buộc phải chứng kiến ​​toàn bộ bi kịch đạo đức gia đình và màn trình diễn xếp hạng R, cuối cùng đã nắm được cơ hội để tiêu diệt hoàn toàn tinh thần của tên nhóc này từ tận gốc rễ! 

Nó hiểu! Nó hoàn toàn hiểu được ý nghĩa biểu cảm trên gương mặt bạn! 

"Hahahahahahaha! Ta thật sự cười chết mất! Con nhóc này! Con là một tên ngốc ngu ngốc đến tuyệt vọng đang bị mẹ con chơi đùa!"

Đồng tử quái thú của nó cong thành hai hình lưỡi liềm độc ác, và những móng vuốt khổng lồ của nó chĩa vào bạn, người đang nằm trên mặt đất, vẫn còn hơi co giật. 

"Anh có nghĩ rằng cô ấy đang đau đớn không?! Anh có nghĩ rằng cô ấy đã dốc hết sức lực vì anh không?! Mở mắt chó ra mà nhìn cho rõ!"

"Cô ấy không đau! Cô ấy đang tận hưởng nó!! Mẹ đĩ của bạn hạnh phúc đến mức co giật khắp người và chảy nước dãi vì sung sướng khi xem chúng tôi chiến đấu! Hahahahahahaha!"

Những lời nói cực kỳ ác độc nhưng lại cực kỳ gần gũi với sự thật này, giống như một mũi kim độc sắc bén nhất đâm vào trái tim đầy phẫn nộ của Naruto! 

Tuy nhiên, cùng lúc giọng nói chế giễu của Kyuubi vang lên——

Đột biến, thay đổi đột ngột! 

Một nguồn năng lượng sống khổng lồ không thể tả, xen lẫn sự thiêng liêng và dục vọng, với màu hồng rực rỡ như hoa anh đào, bùng nổ như một ngọn núi lửa phun trào từ giữa hai chân mềm nhũn và đáng xấu hổ lan ra của bạn, từ sâu thẳm riêng tư nhất của cơ thể bạn, nơi hoàn toàn bị xâm nhập bởi dòng hạnh phúc từ "Quầy sạc"! 

Năng lượng này không phải là luân xa thuần túy. 

Nó là nguồn sinh lực to lớn cho tộc xoáy nước của bạn, là “sức mạnh mặt trời” được hình thành từ sự kết tinh của ba mươi “tình cha”. Đó là một phản ứng tuyệt vời, thiêng liêng và bẩn thỉu được tạo ra bởi chất xúc tác cuối cùng của cơn cực khoái qua đường hậu môn thứ hai, dữ dội hơn và triệt để hơn của bạn! 

Đó là sự kết hợp giữa “cuộc sống” và “niềm vui”! Đó là sự kết tinh của “tình mẫu tử” và “dục vọng”!

Năng lượng màu hồng biến thành cơn mưa ánh sáng ấm áp mang hương thơm ngọt ngào như hoa anh đào. Không hề dừng lại, nó lập tức vượt qua khoảng không gian và bao bọc Naruto đang trên bờ vực giận dữ và bối rối! 

"Tử la——!"

Giống như nhúng một thanh sắt nóng đỏ vào dòng suối lạnh giá của cuộc đời! 

Những vết thương nhỏ do trận chiến gây ra trên cơ thể Naruto đã lành ngay lập tức! 

Chakra của anh, vốn gần như cạn kiệt do giằng co, đã được lấp đầy hoàn toàn trong giây lát, thậm chí còn mạnh hơn cả lúc đỉnh cao! 

Tinh thần vốn đã hỗn loạn vì tức giận của anh đã được xoa dịu và thanh lọc bởi nguồn năng lượng ấm áp và quen thuộc này, trở nên trong trẻo và vững chắc hơn bao giờ hết! 

Naruto choáng váng. 

Anh nghe thấy những lời ác ý của Kyuubi, nhưng còn chưa kịp phân biệt thì anh đã hoàn toàn bị bao bọc bởi sức mạnh đến từ mẹ mình, vô cùng quen thuộc, vô cùng ấm áp, lại có một chút ngọt ngào khiến anh đỏ mặt, tim đập thình thịch. 

Anh ấy không hiểu "ngầu" nghĩa là gì. 

Nhưng anh ấy hiểu “quyền lực” là gì và “giúp đỡ” là gì. 

Lời nói của Kyuubi đầy ác ý, những lời nói dối lạnh lùng khiến anh tức giận. 

Và sức mạnh mà mẹ anh trao cho anh chính là một món quà ấm áp, thực sự khiến anh mạnh mẽ hơn! 

Anh ta nên tin tưởng ai? 

Câu trả lời một lần nữa là hiển nhiên! "Con cáo hôi hám... tên khốn dối trá!!!"

Naruto ngẩng đầu lên. Đôi mắt xanh của anh được làn mưa ánh hồng gột rửa, trong trẻo như bầu trời sơ sinh nhưng bên trong lại đốt cháy sự tức giận mang tên "bảo vệ" có thể thiêu rụi mọi thứ! 

"Mẹ không như lời con nói đâu! Mẹ đang giúp con! Mẹ đã trao hết quyền lực cho con!!", "Sao con dám... sao con dám vu khống mẹ con như thế!! Con nhất định sẽ - giết mẹ!!!"

"Kêu la--!!!"

Tiếng gầm giận dữ biến thành sức mạnh đáng kể! 

Naruto, người được "Món quà của mẹ" màu hồng tăng cường sức mạnh hoàn toàn, có một loại chakra màu đỏ và vàng mạnh mẽ chưa từng thấy đan xen với vầng sáng màu anh đào bao quanh cơ thể! 

Anh ta bước mạnh, và toàn bộ không gian tinh thần rung chuyển! 

Trò kéo co chakra vốn ngang tài ngang sức đột nhiên mất đi sự hồi hộp! 

"Đưa tôi qua đây!!!"

Cơ thể nhỏ bé của Naruto bộc phát sức mạnh thần thánh hoàn toàn không phù hợp với kích thước của cậu! Anh ta giật lại bằng cả hai tay! 

Sợi dây năng lượng khổng lồ bao gồm King Kong Phong tỏa và Luân xa Cửu Vĩ đã bị buộc phải rút ra khỏi cơ thể khổng lồ của Cửu Vĩ từng inch một một cách hủy diệt! 

"Cái gì?! Điều này... điều này là không thể!!!"

Kyuubi kêu lên đầy hoài nghi. 

Ý chí đầy hận thù của nó không thể lay chuyển trước linh hồn bất khả xâm phạm của Naruto được bảo vệ bởi "Món quà của Mẹ"! 

Sức mạnh của nó đang bị tên nhóc này tước đoạt một cách tàn nhẫn một cách hoàn toàn vô lý! 

Và ở một góc khác của trò hề ngớ ngẩn này. 

Minato, dư ảnh sắp biến mất, ngơ ngác nhìn tất cả những điều này. 

Anh ấy đã nghe thấy sự thật phũ phàng của Kyuubi. 

Anh ấy nhìn thấy nguồn năng lượng màu hồng tuôn ra từ bạn sau khi bạn lên đỉnh. 

Anh ta nhìn thấy con trai của họ, tắm trong "ánh sáng thánh" được biến đổi bởi "sức mạnh dâm ô" của mẹ mình, sức mạnh của anh ta dâng trào, rồi anh ta hét lên "bảo vệ danh dự của mẹ" trong khi đánh đập dã man con cáo quỷ đã từng phá hủy ngôi làng...

Linh hồn của Minato, ý thức mà bạn đã tiêu diệt chỉ còn sót lại, vào lúc này, dường như đã trải qua một vụ nổ vũ trụ ngoài chiều. 

Anh không còn buồn nữa. 

Anh không còn đau đớn nữa. 

Anh không còn cảm thấy tội lỗi nữa. 

Mọi cảm xúc trong đôi mắt xanh của anh đều biến mất. Chỉ có một loại... trống rỗng dường như đã nhìn thấu cuộc đời, vũ trụ và vạn vật, sự trống rỗng tối thượng, sự giác ngộ....

Anh nghĩ, thì ra là thế này. 

Hoá ra...chính là nó...

Anh ấy dường như...hiểu được. 

Hình như... tôi không hiểu gì nữa. 

Tiếng gầm của Naruto biến thành sức mạnh thần thánh. 

Dưới sự phù hộ của "Món quà của mẹ" màu hồng phun ra sau khi bạn đạt cực khoái, cán cân quyền lực giữa anh và Kyuubi đã hoàn toàn bị phá vỡ. 

Vòng phong tỏa King Kong bằng vàng giờ đây đã nhuộm một vầng hào quang thiêng liêng màu anh đào, giống như sợi dây cương cứng cáp nhất, kiềm chế chặt chẽ dưới dạng hiện thân của Luân xa Cửu Vĩ. 

Con yêu hồ dù có giãy giụa hay gầm lên thế nào cũng không thể ngăn sức mạnh của nó bị xé toạc khỏi cơ thể từng inch một bởi hình dáng nhỏ bé đó một cách vô lý. 

"Không...điều này là không thể! Làm sao sức mạnh của tôi...sự căm ghét của tôi...có thể thua trước điều này...thứ không thể giải thích được này!"

Tiếng hét đầy tức giận và bối rối của Kyuubi vang vọng trong không gian tinh thần này, nhưng lại có vẻ nhợt nhạt và bất lực. 

Bạn đang nằm trên mặt đất lạnh lẽo, ý thức của bạn dần rút lui khỏi sự hỗn loạn của niềm vui tột cùng. 

Bạn mơ hồ nhìn khung cảnh thần thoại trước mắt - đứa con trai của bạn, tắm trong "thánh sáng" do cơ thể mình tạo ra, đang đơn phương nghiền nát trận thiên tai huyền thoại. 

Một cảm giác thỏa mãn bệnh hoạn, trộn lẫn với sự xấu hổ tột độ và niềm tự hào tột độ, dần dần dâng lên trong lòng bạn. 

Vào thời điểm quyết định khi Naruto chuẩn bị rút hoàn toàn chakra Dương khổng lồ của Kyuubi ra khỏi cơ thể nó——

Minato Namikaze vốn đang im lặng và có vẻ như đang suy sụp đột nhiên cử động. 

Dư ảnh chập chờn sắp tiêu tan của hắn không còn vùng vẫy hay chập chờn nữa mà hoàn toàn bình tĩnh lại. 

Đôi mắt xanh từng phản chiếu nỗi buồn, nỗi đau, sự tuyệt vọng, kinh hoàng và sự "giác ngộ" cuối cùng, giờ đây điềm tĩnh và trong sáng như một cái giếng cổ. 

Anh không nhìn cậu nữa. 

Anh không còn cố gắng hiểu mọi thứ nằm ngoài phạm vi nhận thức của mình nữa. 

Ông chỉ nhìn sâu và cuối cùng vào đứa con trai đang chiến đấu để “bảo vệ danh dự của mẹ”. 

Trên khuôn mặt anh không hề có nụ cười hay nỗi buồn. Đó là biểu hiện của lòng từ bi và trống rỗng, giống như Đức Phật xẻ thịt cho chim ưng ăn, hoàn toàn buông bỏ ngã chấp và chấp trước. 

Sau đó, anh ấy chuyển đi. 

Không lời tạm biệt, không lời cuối cùng, không do dự hay miễn cưỡng. 

Anh biến thành một luồng ánh sáng vàng mềm mại, thuần khiết, không còn chứa đựng bất kỳ cảm xúc cá nhân nào, chủ động và bình tĩnh bay về phía cơ thể Naruto. 

Anh ta không hòa nhập vào ý thức của Naruto, cũng không can thiệp vào sức mạnh tích cực thuộc về Asura. 

Anh ta trực tiếp xuyên qua cơ thể Naruto và tích hợp chính xác vào kỹ thuật phong ấn [Phong ấn ma cà rồng] trong bụng Naruto mà anh ta đã thiết lập để phong ấn nửa còn lại, Chakra Cửu Vĩ hệ Âm. 

“Bùm——!”

Phù ấn Bát quái trên bụng Naruto đột nhiên sáng lên! 

Vốn dĩ đó chỉ là một vết mực đen đơn giản, nhưng vào lúc này, nó đã được kích hoạt và hoàn thiện bởi các mảnh linh hồn và charka thuần túy của Minato! 

Ánh sáng vàng phác thảo những đường nét phức tạp và bí ẩn hơn của nửa kia trên kỹ thuật màu đen. 

Âm và Dương. 

Cái chết và sự sống. 

Con dấu của cha và dây chuyền của mẹ. 

Vào thời điểm này, ở phần cuối của trò hề phi lý này, một cách bất ngờ, sự hài hòa và thống nhất hoàn hảo và độc đáo nhất đã đạt được. 

Minato, với sự tồn tại cuối cùng của mình, đã ban cho bạn “lời chúc phúc” cuối cùng và quan trọng nhất cho kế hoạch điên rồ và điên rồ của bạn. 

Anh ấy không phán xét điều gì là đúng hay sai. 

Ngài không hỏi về nhân quả. 

Anh ta chỉ, với tư cách là một người “đã chết”, là một “anh hùng” hoàn toàn thất bại, đã cống hiến điều duy nhất mà anh ta có thể trao cho một “tương lai” mà anh ta không thể hiểu được nữa - một sự thuần khiết, không có bất kỳ suy nghĩ xao lãng nào, từ “người cha”, sức mạnh ban đầu. 

Naruto cảm nhận được sự thay đổi. 

Anh cảm thấy như có thứ gì đó trong cơ thể mình đã được “hoàn thiện” hoàn toàn. 

Lượng chakra khổng lồ thuộc về Cửu Vĩ vốn chỉ bị hắn cưỡng ép áp chế và tước đi, lúc này dường như đã tìm được “nửa kia” của mình, bắt đầu chủ động hòa nhập vào cơ thể hắn một cách nhẹ nhàng và phục tùng hơn. 

Nó không còn là sự chinh phục nữa mà là sự hội nhập. "Cái này... đây là..."

Naruto choáng váng. 

Kyuubi cũng ngừng vùng vẫy. Ý chí to lớn của nó cảm nhận được luồng khí quen thuộc nhưng xa lạ thuộc về nửa còn lại của nó và người đàn ông tóc vàng. 

Nó cũng choáng váng. 

"Namikaze...Minato..."

Nó lẩm bẩm cái tên, trong thanh âm không còn thuần túy hận ý mà xen lẫn một loại cảm xúc cực kỳ phức tạp khó có thể diễn tả được. 

Cuối cùng, dưới sự kéo mạnh của Kim Cương Phong tỏa được bao bọc trong vầng hào quang màu hồng của Naruto, và được hướng dẫn bởi kỹ thuật hòa giải âm dương được biến đổi bởi sự “phúc lành thầm lặng” của Minato, chakra khổng lồ, đỏ vàng của Cửu Vĩ biến thành một dòng sông vàng ngoan ngoãn, từ từ và hoàn toàn chảy vào cơ thể Naruto, hội tụ hoàn hảo với nửa còn lại của chakra thuộc tính âm trong cơ thể cậu. 

Một mô hình luân xa chín đuôi hoàn toàn mới, tỏa sáng với ngọn lửa vàng đã hoàn toàn được hình thành trên cơ thể nhỏ bé chín tuổi của Naruto. 

Anh ấy trở thành người hoàn hảo, âm dương, jinchūriki. 

Và trong không gian tâm linh này, dư ảnh vàng kim thuộc về Namikaze Minato cuối cùng sau khi hoàn thành “tác phẩm” cuối cùng của mình, hóa thành một chút ánh sáng vàng và tiêu tan hoàn toàn và mãi mãi. 

Khi đến, anh mang theo tình yêu và cảm giác tội lỗi cho vợ con. 

Khi anh ra đi, tất cả những gì anh còn lại là sự bình tĩnh, nhân hậu và lời chúc phúc cuối cùng cho một trò hề khó hiểu. 

Câu chuyện của người anh hùng đã hoàn toàn kết thúc ở đây. 

Trong không gian tâm linh, "Lễ Thành Thần" vô lý và hoành tráng do bạn chỉ đạo đã kết thúc. 

Người chồng đã khuất của bạn, Minato Namikaze, bằng sự hy sinh quên mình và soi sáng, đã trở thành bước đệm cuối cùng trên con đường hoàn hảo để trở thành thần thánh của con trai bạn. Anh bình tĩnh và hoàn toàn tan biến vào hư vô. 

Con trai của bạn, Uzumaki Naruto, đã trở thành một Jinchuuriki Cửu Vĩ hoàn hảo, một sự kết hợp hoàn hảo giữa âm và dương, dưới "Món quà của Mẹ" tuôn ra sau khi bạn đạt đến cao trào, trộn lẫn với dục vọng và tình mẫu tử, và "phước lành" cuối cùng của cha cậu ấy. 

Ngọn lửa chakra vàng rực cháy trên người anh, thiêng liêng và mạnh mẽ. 

Tình hình chung đã được quyết định. 

Bạn không còn để ý đến thế giới nội tâm sắp sụp đổ và thuộc về Naruto nữa. 

Chiến tranh ở đó đã kết thúc, tất cả những gì còn lại chỉ là một buổi lễ bàn giao tầm thường giữa “con trai thần” của bạn và “thú cưng” mới của anh ta. 

Ý thức của bạn, giống như nước biển đang rút dần, từ từ và bình tĩnh rút ra khỏi không gian cống tối tăm và lạnh lẽo. 

Thế giới đang quay. 

Ánh sáng và bóng tối đang được tái tạo lại. 

…

"Hừ——"

Bạn đột nhiên mở mắt ra, một tiếng thở dài mãn nguyện thoát ra từ đôi môi hơi hé mở của bạn. 

Trước mặt anh không còn là nhà tù tâm linh u ám và u ám nữa mà là sàn gỗ cứng và lạnh lẽo trong phòng phong ấn, cùng những kỹ thuật phong ấn phức tạp trên tường hơi lung linh dưới ánh đèn charka. 

Không khí tràn ngập mùi luân xa đậm đà trộn lẫn với mùi ozone, và... một chút hương thơm cơ thể ngọt ngào và tanh của riêng bạn do mồ hôi và cực khoái tạo ra. 

Tinh thần của bạn đã trở lại. 

Trở lại trong cơ thể sống mệt mỏi, đau nhức nhưng tràn đầy sức mạnh chưa từng thấy. 

Bạn đã không đứng dậy ngay lập tức. 

Bạn chỉ cần nằm im, nhắm mắt lại và giống như một tín đồ sùng đạo nhất, cẩn thận và tham lam cảm nhận “thành quả” chiến thắng trong cơ thể mình. 

Đầu tiên, đó là cái bụng hơi phình của bạn. 

Hai "thai nhi thần thánh" được sinh ra sau khi hấp thụ ba mươi viên pha lê từ "tình yêu của cha" bạn đang vui vẻ co giãn và đập trong bụng ấm áp của bạn chỉ vì luân xa chín đuôi hoàn hảo từ thế giới bên ngoài có cùng nguồn gốc với chúng và thuộc về Naruto. 

Bạn thậm chí có thể “nhìn thấy” chúng, giống như hai mặt trời nhỏ vàng óng, toát lên sức sống trong cơ thể bạn. 

Họ tạo thành một sự cộng hưởng tuyệt vời của máu và sức mạnh khi Naruto nằm trên mặt đất cách đó không xa. 

Mỗi khi luồng chakra khổng lồ chảy vào cơ thể Naruto, họ sẽ cảm thấy vô cùng thoải mái và vui vẻ. 

Họ đang phát triển. 

Tiến tới vương quốc của "thần" với tốc độ vượt xa thế giới bình thường. 

Niềm vui mới chào đời đến từ sự kết nối huyết thống này sẽ khiến trái tim vốn có phần trống rỗng do phấn chấn tinh thần của bạn, một lần nữa lại tràn ngập tình mẫu tử bệnh hoạn và thỏa mãn. 

Sau đó, ý thức của bạn từ từ chìm xuống. 

Bạn đã đến được sân sau bí mật vừa mang đến cho bạn niềm vui tột cùng và cũng là “nguồn năng lượng” cho mọi kế hoạch của bạn. 

[Thanh sạc năng lượng Tianzhu], "anh hùng" của bạn, sau khi hoàn thành nhiệm vụ "cưỡng bức sinh tồn" và "xúc tác năng lượng", đã ngăn chặn dòng điện tác động mạnh đến mức làm tan chảy linh hồn. 

Nhưng nó không hoàn toàn im lặng. 

Nó vẫn… nhẹ nhàng, với tần số rất thấp, rung động nhẹ nhàng, từng chút một, trong cái ruột ấm áp căng cứng của bạn đã phát triển triệt để và đã nếm được vị tủy. 

Cảm giác đó không còn là niềm hạnh phúc như bão tố nữa mà là một thứ… như lời thì thầm của người yêu bên tai, như bị móng mèo cào vào tận cùng trái tim, một dư vị dai dẳng, trêu ngươi, tê dại. 

Nó dường như gợi cho bạn nhớ đến cái “cái giá” bẩn thỉu, nhục nhã, sa đọa mà chiến thắng vĩ đại này đã phải gánh chịu. 

Nó dường như cũng đang thưởng cho bạn, dùng niềm vui dục vọng kéo dài này để thưởng cho bạn, “nữ hoàng” làm bất cứ điều gì để cuối cùng giành được mọi thứ. 

Bạn không thể không co nhẹ các cơ ở lưng. 

Da thịt nhạy cảm lập tức quấn chặt lấy “anh hùng” vẫn đang hoạt động, khuếch đại sự rung động tinh tế thành một khoái cảm rõ ràng hơn, khiến chân mỏi nhừ. 

"Ờ..."

Một âm thanh mũi lười biếng không thể kìm nén thoát ra khỏi cổ họng bạn. 

Bạn quyết định rằng đã đến lúc tận hưởng thành quả chiến thắng một cách trực tiếp và cụ thể hơn.

Bạn từ từ đỡ phần thân trên đau nhức của mình bằng khuỷu tay. 

Mái tóc dài màu đỏ sẫm xõa xuống vai bạn như thác nước, vài sợi tóc ướt đẫm mồ hôi dính trên đôi má xinh đẹp còn đỏ bừng bệnh hoạn. 

Bạn quay đầu lại và nhìn Naruto đang nằm bên cạnh bạn. 

Anh nằm lặng lẽ, đã chìm vào giấc ngủ sâu. 

Nhưng cậu không còn là cậu bé chín tuổi gầy gò, nhăn nheo nữa. 

Cơ thể anh được tắm trong một quầng sáng mờ nhạt có màu đỏ vàng và hồng anh đào. 

Ấn Bát Quái trên bụng hắn đã biến thành một hình Thái Cực Quyền hoàn mỹ, màu vàng đen, chậm rãi xoay chuyển. 

Những dòng chakra khổng lồ, thuần khiết và cực kỳ dịu dàng lặng lẽ chảy trong cơ thể anh như dòng máu ngoan ngoãn nhất. 

Anh ấy đã là một tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo. 

Một “thần” do chính tay bạn tạo hình. 

Đôi mắt bạn lấp lánh nỗi ám ảnh, niềm tự hào và... cơn đói. 

Kéo theo cơ thể vẫn còn hơi khập khiễng của mình, bạn bò về phía anh một cách duyên dáng và có cảm giác bị áp bức, giống như một con sư tử cái đang rình mồi. 

Bạn dừng lại bên cạnh anh. 

Anh duỗi những ngón tay thon dài trắng nõn ra và nhẹ nhàng đặt chúng lên ấn Thái Cực quyền hoàn hảo trên bụng mình. 

Đầu ngón tay phát ra một loại ấm áp như ngọc, phía dưới phong ấn là một cỗ lực lượng kinh hồn rộng lớn hùng vĩ như biển sâu. 

Đây là kiệt tác của bạn. 

Các ngươi, Minato Namikaze, Naruto Uzumaki... hai người, cha con, đều là của ta! Chúng đều là công cụ hoàn hảo để tôi, Uzumaki Kushina, thực hiện tham vọng của mình! 

Tính chiếm hữu cực độ, vặn vẹo khiến môi bạn khô khốc. 

Bạn cúi xuống. 

Mái tóc dài màu đỏ rực của anh ta rải rác trên vầng hào quang vàng. 

Sau đó, trong căn phòng phong ấn im lặng chỉ có bạn, hai mẹ con, bạn thè đầu lưỡi hồng hào ra nhẹ nhàng như nếm được thứ mật ngọt ngon nhất, liếm vào phong ấn Thái Cực Quyền hoàn hảo do linh hồn người chồng quá cố của bạn và thể xác của con trai bạn tạo nên. 

Một vị mặn thoang thoảng tràn vào đầu lưỡi, cùng một vị…ngọt thanh khiết tràn đầy năng lượng sống. 

Đó là mồ hôi của Naruto, và đó là tinh hoa nguyên thủy nhất của chakra hoàn hảo đã thoát ra. 

"Bùm——!"

Hương vị "thần thánh" này sẽ đi thẳng đến Thiên Linh Cái dọc theo vị giác của bạn! 

Cùng lúc đó, “anh hùng” ở huyệt sau của bạn đang duy trì rung động tần số thấp dường như đã cảm nhận được hành vi chiếm hữu “nếm thử chiến thắng” của bạn, và đột nhiên, một rung động cộng hưởng ngắn ngủi nhưng mạnh mẽ bùng phát! 

"À... ừm..."

Cơ thể bạn lại run rẩy không thể kiểm soát. 

Một khoái cảm không quá mạnh nhưng vô cùng ngọt ngào bùng nổ từ lỗ sau, “mật hoa của Chúa” bạn nếm trên đầu lưỡi hòa vào một bản thánh ca dâm đãng và thiêng liêng trong cơ thể bạn, thuộc về người chiến thắng. 

Bạn từ từ ngẩng đầu lên và hài lòng, với một chút nước pha lê trên môi. 

Đủ. 

Món khai vị đã được nếm thử. 

Bây giờ, đã đến lúc kêu gọi những khán giả khác đánh giá cao kiệt tác của bạn và lắng nghe... sắc lệnh của vị thần mới. 

Bạn quay đầu lại nhìn cánh cửa đá dày có khắc những con dấu. 

Giọng nói của bạn không còn sự điên cuồng cuồng loạn, cũng không còn sự ngọt ngào quyến rũ nữa. 

Những gì còn lại chính là sự uy nghiêm và lạnh lùng không thể nghi ngờ của nữ hoàng, giống như băng đen vạn năm. "Có người đang tới."

Mệnh lệnh lạnh lùng sắp triệu tập toàn bộ ban lãnh đạo cấp cao của Konoha cuối cùng đã bị bạn nuốt chửng. 

Đôi mắt của bạn từ từ rời khỏi cánh cửa đá dày ngăn cách thực tế với cõi thần thánh, và quay lại nhìn hình bóng đang ngủ bên cạnh bạn. 

Anh nằm đó lặng lẽ, mái tóc ngắn màu vàng của Chuck? 

Dưới vầng hào quang, nó dường như được phủ một lớp ánh sáng thiêng liêng. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn luôn nở nụ cười ngốc nghếch hay cuộn tròn bướng bỉnh vì bị bắt nạt lúc này sao mà bình yên đến thế. 

Hơi thở đều đặn và nhẹ nhàng là âm thanh duy nhất của thiên nhiên trong căn phòng kín tĩnh lặng này. 

Anh ấy không còn là “công cụ” đòi hỏi bạn phải nỗ lực hết sức để bảo vệ, hướng dẫn và sử dụng. 

Anh không còn là “Con Thiên Chúa” lạnh lùng cần bạn hy sinh mọi thứ để tạo ra nó nữa. 

Vào thời điểm này, sau khi cuộc chiến kinh thiên động địa này kết thúc, anh đã trở lại hình dạng chân thật nhất của mình. 

con trai của bạn. 

Uzumaki Naruto. 

Một dòng điện ấm áp mang tên “tình yêu” mạnh mẽ và chân thực hơn bất kỳ dòng điện nào trước đây, tuôn ra một cách hỗn loạn và nhẹ nhàng từ nơi sâu nhất trong trái tim bạn, chứa đầy hận thù và ham muốn mà không hề báo trước. 

Dòng điện ấm áp này gột rửa đi những mệt mỏi trong tâm hồn, gột rửa đi sự điên cuồng trong tinh thần, xoa dịu những dây thần kinh còn đang run nhẹ vì cực khoái tột cùng. 

Sắc mặt bạn vừa căng thẳng vừa lạnh lùng vì tính toán và uy nghiêm, lúc này vô thức dịu hẳn đi. 

Những gờ băng sắc nhọn trong mắt bạn đã tan thành làn nước hồ hiền hòa vốn thuộc về mẹ bạn. 

Bạn thắng. 

Bạn đã giành được thế giới cho chính mình và cho anh ấy. 

Vì vậy, trước khi khoe răng nanh và vương miện của mình với thế giới, tại sao không tận hưởng niềm dịu dàng sau chiến thắng vốn chỉ thuộc về hai mẹ con? 

Bạn nhẹ nhàng và cẩn thận di chuyển cơ thể vẫn còn đau nhức và yếu đuối của mình. 

Sâu trong hố sau, “anh hùng” vẫn hơi rung động. Mỗi lần run rẩy sẽ mang đến một cảm giác tê dại mơ hồ và oi bức. Tuy nhiên, điều này không còn có thể làm phiền tâm trí của bạn nữa. Thay vào đó, nó giống như một loại nhạc nền nào đó, thêm vào chú thích ngọt ngào về “giá” mà chỉ bạn mới có thể hiểu được tạo nên sự ấm áp nhất thời. 

Bạn cúi xuống, duỗi tay ra, xuyên qua nách và đầu gối ấm áp của Naruto, rồi từ từ nhấc cơ thể nhỏ bé của cậu ấy lên khỏi sàn nhà lạnh lẽo bằng một động tác gần như sùng đạo và cực kỳ nhẹ nhàng. 

Anh nhẹ mà lại nặng. 

Nhẹ là trọng lượng của con anh ấy, nhưng nặng là sức mạnh trong cơ thể anh ấy có thể làm rung chuyển cả thế giới và niềm tin thuần khiết và không chút dè dặt của anh ấy dành cho bạn. 

Bạn từ từ ngồi dậy và điều chỉnh cho anh ấy một tư thế thoải mái, để cái đầu nhỏ bé của anh ấy tựa vào bộ ngực mềm mại đã trở nên căng mọng, mềm mại và sưng tấy hơn vì mang thai "anh chị em" của anh ấy một cách tự nhiên. 

"Ờ..."

Như thể đã tìm được một chiếc gối vô cùng thoải mái, Naruto thì thầm mãn nguyện trong giấc ngủ, rồi dụi khuôn mặt nhỏ nhắn của mình vào bộ ngực mềm mại của bạn một cách tin cậy và sâu sắc. 

Lúc đó, bạn có cảm giác như tim mình bị một chiếc lông vũ mềm mại nhất đập mạnh vào. 

Bạn ôm anh chặt hơn, cúi đầu xuống, nhẹ nhàng áp má mình vào mái tóc vàng mềm mại, hơi đẫm mồ hôi của anh. 

Mùi hương sữa trong trẻo của một đứa trẻ hòa lẫn với mùi hương luân xa độc đáo ấm áp như mặt trời tràn vào mũi bạn. 

Bạn nhắm mắt lại và hít thật sâu và tham lam mùi hương này khiến bạn cảm thấy dễ chịu và say đắm. 

Bạn cảm nhận được nhịp tim đều đặn của anh ấy, xuyên qua lồng ngực của bạn, với nhịp tim của bạn và nhịp đập của hai “thai nhi thần thánh” trong bụng bạn, dần dần hòa quyện thành một sự cộng hưởng hoàn hảo và hài hòa. 

Bạn, Naruto và những đứa trẻ chưa chào đời...chúng ta là một gia đình. 

Gia đình duy nhất trên thế giới này. 

Minato...bạn có thấy điều đó không? 

Bạn đã nhận được gì để đổi lấy “tình yêu vĩ đại” lố bịch mà bạn đã hy sinh vì làng? Đổi lại chín năm bị bắt nạt và đau đớn cho hai mẹ con chúng tôi. 

Nhưng “tình yêu nhỏ bé” đồi trụy, vô đạo đức và ích kỷ của tôi đã mang sức mạnh của Chúa đến cho con trai chúng tôi, mang lại hòa bình vĩnh cửu và vinh quang tối cao cho gia đình chúng tôi. 

Một cảm giác ưu việt vô song, dịu dàng và tàn nhẫn tự phát sinh ra. "Người hùng bé nhỏ của tôi..."

Bạn thì thầm vào tai anh bằng giọng ngái ngủ mà chỉ có hai người mới nghe được. 

Môi bạn nhẹ nhàng hôn lên mái tóc mềm mại của anh. 

"Ngủ đi...ngủ ngon nhé...", "Từ hôm nay trở đi, không ai có thể bắt nạt con nữa... Sẽ không có ai dám nhìn con như vậy đâu...", "Mẹ hứa với con... từ lúc con mở mắt ra, cả thế giới sẽ bò dưới chân con...", "Bởi vì con là kiệt tác của mẹ... tất cả của mẹ... của mẹ, cả thế giới..."

Bạn duỗi ngón tay ra và nhẹ nhàng vuốt ve đôi lông mày đang ngủ của anh. 

Đôi mắt nhắm đó trông rất giống người đàn ông đó, nhưng bạn biết rằng khi chúng mở ra, thứ trong đó chứa đựng sẽ là ý chí của bạn, mạnh mẽ gấp ngàn lần ý chí của người đàn ông đó. 

Thời gian, vào giờ phút này, tựa hồ đã dừng lại. 

Trong căn phòng kín lạnh lẽo, biệt lập này, không có âm mưu, không có hận thù, không có nữ hoàng và không có con trai của Chúa. 

Chỉ có người mẹ mệt mỏi, ôm đứa con trai yêu quý vừa giành được tất cả, tận hưởng khoảnh khắc bình yên và dịu dàng khó khăn lắm mới có được chỉ thuộc về họ. 

Thậm chí bạn còn hy vọng thời gian có thể ở lại giây phút này mãi mãi. 

Nhưng, bạn biết đấy, không. 

Hơi ấm trong vòng tay là lý do để bạn chiến đấu. Thế giới bên ngoài cánh cửa chính là chiến trường bạn cần chinh phục. 

Sau khi tận hưởng giây phút bình yên, cuối cùng nữ hoàng cũng sẽ đội vương miện.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Kết Thúc - Kushina, người từ mẹ thành vợ, một lần nữa trở thành vợ của Hokage

Ngày hôm đó, bạn ôm thật chặt “Con Thiên Chúa” mới trong sự dịu dàng, nhưng cuối cùng bạn lại không chọn cách thông báo ngay với thế giới rằng mình đã đến. 

Bạn bắt đầu “triều đại” của mình một cách kiên nhẫn và kiểm soát hơn. 

Sarutobi Hiruzen hoàn toàn đầu hàng trước ánh mắt bình tĩnh nhưng không thể cưỡng lại của bạn. 

Ông nhân danh Hokage đưa ra thông báo cho cả làng: Uzumaki Kushina, mẹ của các anh hùng, đã bị thương nặng trong quá trình hỗ trợ con trai Naruto Uzumaki điều khiển Cửu Vĩ một cách hoàn hảo và cần phải nghỉ ngơi dài hạn. 

Và con trai của anh hùng, Uzumaki Naruto, đã trở thành một phước lành cải trang và trở thành "Jinchuuriki" hoàn hảo nhất trong lịch sử Konoha. Anh sẽ tạm dừng việc học ninja và cống hiến hết mình để chăm sóc người mẹ vĩ đại của mình ở nhà. 

Đây là một kịch bản hoàn hảo, tràn đầy năng lượng tích cực và lòng hiếu thảo, đủ để khiến tất cả dân làng rơi nước mắt. 

Bằng cách này, với sự chúc phúc và kính trọng của mọi người, "Nữ hoàng" và "Con trai của Chúa" Konoha đã "rút lui" khỏi tầm mắt công chúng, trở về ngôi nhà nhỏ của họ ở góc làng và bắt đầu "cuộc sống thường ngày" yên tĩnh và kỳ lạ kéo dài 5 tháng mà người ngoài không thể theo dõi. 

Trong năm tháng này, mọi việc trong làng vẫn diễn ra bình thường. 

Nắng vẫn chiếu xuyên qua kẽ lá Konoha, người người vẫn đến và đi trên đường, các ninja vẫn đang thực hiện nhiệm vụ, và trẻ em vẫn cười đùa trong trường ninja. 

Giống như không có gì thay đổi. 

Nhưng đối với bạn, thế giới đã bị đảo lộn. 

Càng ngày bụng của bạn càng phình ra rõ rệt. 

Hai “thai nhi thần thánh” được hình thành trong bụng bạn đang điên cuồng hấp thụ chất dinh dưỡng và phát triển với tốc độ không thể tưởng tượng được. 

Chúng hoạt động rất tích cực và mỗi khi chúng lăn tròn trong nước ối ấm áp của bạn, bạn có thể cảm nhận được những dao động luân xa thiêng liêng và hùng vĩ có cùng nguồn gốc với Naruto. 

Nguồn gốc của những “dinh dưỡng” này chính là Naruto. 

Cậu con trai chín tuổi của bạn đã được "thần thánh hóa" hoàn toàn. 

Anh ấy trở thành “người hầu” duy nhất của bạn, “người chăn nuôi” của bạn, “linh mục” của bạn. 

Anh ấy không còn là đứa trẻ lười biếng bị bắt nạt, cũng không phải là đứa trẻ khao khát sự chấp thuận của mọi người. 

Trong thế giới của anh, bạn là người duy nhất còn lại. 

Niềm vui, nỗi buồn, niềm vui và mọi sắc thái nhu cầu của bạn là tiêu chí duy nhất cho hành động của anh ấy. 

Mỗi buổi sáng, anh ấy sẽ chuẩn bị nước nóng cho bạn tắm rửa, và với đôi tay có thể dễ dàng lăn ra những quả cầu luân xa vàng, anh ấy sẽ vụng về nhưng vô cùng nghiêm túc chải mái tóc dài màu đỏ rực của bạn. 

Anh ta sẽ đi chợ để mua những nguyên liệu tươi ngon nhất và sử dụng các kỹ năng thể chất tương đương với của một jounin để dễ dàng mang về những chiếc túi mua sắm có vẻ cực kỳ nặng đối với người bình thường. 

Anh ấy sẽ dọn dẹp mọi ngóc ngách trong phòng, không để một vết bụi nào làm vấy bẩn nơi ở của “nữ hoàng” của bạn. 

Anh ấy đã làm điều đó một cách hoàn hảo, giống như một con robot được lập trình tinh vi nhất. 

Cho tới... giờ ăn. 

Đó chính là “nghi lễ” cốt lõi và ngớ ngẩn nhất mang tên “đời thường”. 

“Thai nhi thần thánh” trong bụng bạn từ chối mọi thức ăn thông thường. Họ là những sinh mệnh ở một chiều không gian cao hơn, còn ngũ cốc và thịt trần tục đối với họ giống như bụi đất. 

Thứ duy nhất họ cần là “sức mạnh của Thần Dương” tương đồng, tập trung cao độ chứa đựng nguồn gốc của sự sống. 

Và người duy nhất trên thế giới này có thể cung cấp “món ăn thần thánh” này chính là đứa con trai “Jinchuriki hoàn hảo” của bạn - Uzumaki Naruto. 

Vì vậy, ba lần một ngày, vào một thời điểm cố định, Naruto sẽ bước vào phòng và đóng cửa lại. 

Bạn không biết anh ấy đang làm gì bên trong và bạn cũng chưa bao giờ hỏi. 

Bạn chỉ cần lặng lẽ chờ đợi ở bàn ăn trong phòng khách. 

Vài phút sau, anh lại bước ra mang theo một chiếc bát sứ bình thường. Sẽ có dấu vết của sự nhẹ nhõm trên khuôn mặt anh ấy sau khi hoàn thành một nhiệm vụ quan trọng. 

Anh ấy sẽ đặt chiếc bát một cách nhẹ nhàng trước mặt bạn. "Mẹ ơi, 'bữa ăn bổ dưỡng' hôm nay đã sẵn sàng rồi."

Giọng nói của ông rõ ràng và ngoan đạo. 

Chiếc bát chứa nửa bát chất lỏng đặc màu trắng đục. 

Mùi tanh thoang thoảng, độc đáo đó, trộn lẫn với hormone tuổi teen và luân xa nam tính to lớn, sẽ tràn ngập nhà hàng nhỏ. 

Đó là tinh dịch của Naruto. 

Đó là tinh hoa sự sống của cậu con trai chín tuổi của bạn, cơ thể chưa phát triển hoàn thiện nhưng đã bị ép chín và sở hữu sức mạnh của một vị thần vì cậu đã trở thành một "vật chứa hoàn hảo". 

Lần đầu tiên, khi đối mặt với bát “đồ ăn” này, bạn cảm thấy buồn nôn dữ dội và sự phản kháng bắt nguồn từ tâm hồn mình. 

Bạn nhìn vào đôi mắt xanh trong veo đầy mong đợi và “cầu xin khen ngợi” của Naruto, đồng thời cảm nhận được ham muốn mãnh liệt từ “thai nhi thần thánh” trong bụng do mùi “thức ăn”…

Cuối cùng, lý trí và tình mẫu tử (có lẽ là điều gì khác) đã đánh bại đạo đức con người. 

Bạn nhắm mắt lại, nín thở nuốt hết thứ chất lỏng hôi hám khó chịu vào bụng, giống như uống một bát thuốc đắng nhất. 

Chất lỏng sền sệt ấm áp mang hơi thở sự sống mạnh mẽ trượt xuống cổ họng, đi vào dạ dày rồi biến thành một nguồn năng lượng vàng tinh khiết, được “thai nhi thần thánh” trong bụng bạn vui vẻ và hấp thụ hoàn toàn. 

Bạn cảm nhận được niềm vui của trẻ em. 

Tôi còn nhìn thấy nụ cười rạng rỡ và mãn nguyện trên gương mặt Naruto vì bạn đã “ăn” “món ăn” cậu ấy chuẩn bị. 

Trong khoảnh khắc đó, bạn tự nhủ rằng đây là dành cho con cái, đây là “tình mẫu tử”. 

Đây là “cái giá” mà người mẹ phải trả để sinh ra một cuộc sống tốt đẹp hơn. 

Nhưng khi “nghi lễ” này kéo dài ngày này qua ngày khác trong suốt 5 tháng. 

Mọi thứ bắt đầu trở nên mờ nhạt. 

Bạn vẫn đang ngồi vào bàn ăn, nhìn cậu con trai đã bắt đầu giật dây do thể lực phát triển nhanh chóng và có đường nét mờ nhạt của một thiếu niên, rồi bưng bát “bữa ăn dinh dưỡng” quen thuộc. 

Bạn nhìn anh kéo ghế cho bạn. 

Bạn nhìn anh đưa chiếc thìa vào tay bạn. 

Bạn nhìn anh như một chú cún con chờ đợi phần thưởng của chủ nhân, nhìn chằm chằm vào môi bạn không chớp bằng đôi mắt vàng đó. 

Trái tim của bạn sẽ đập dữ dội mà không có lý do. 

Bạn cầm thìa lên, múc một thìa chất lỏng màu trắng của anh rồi từ từ đưa vào miệng. 

Bạn đã quen với mùi tanh đó rồi. 

Bạn đã tê liệt từ lâu với hương vị khó chịu. 

Bạn chỉ cần nuốt một cách máy móc và duyên dáng, hết miệng này đến miệng khác. 

Nhưng suy nghĩ của bạn đã bay lên trời rồi. 

Bạn nhìn Naruto, nhìn vị “vị thần” hoàn hảo này do chính tay bạn tạo hình. Anh ấy không chỉ là con trai bạn mà còn là “cha” (dưới dạng năng lượng) của đứa con trong bụng bạn. Anh ấy cũng là “chủ thể” và “người cung cấp” duy nhất của “nữ hoàng” của bạn. 

Mối quan hệ của bạn đã vượt qua mọi cảm xúc được biết đến trên thế giới. 

Khi bạn nuốt chửng tinh hoa của anh ấy và nuôi dưỡng “tương lai” chung của mình, cảm xúc đó nên gọi là gì? 

Đó có phải là “tình mẫu tử” thiêng liêng, cao cả và không thể nghi ngờ? 

Hay… “tình yêu” ban đầu giữa nam và nữ vốn bị đè nén trong sâu thẳm tâm hồn và bị đạo đức giam cầm nhưng lại được đánh thức lại bởi sự “hợp nhất” cực đoan nhất ngày này qua ngày khác? 

Bạn không thể nhận ra sự khác biệt. 

Có lẽ ngay từ đầu đã không có gì khác biệt. 

Bạn chỉ cần anh ấy. 

Nhân danh mẹ, nhân danh đàn bà, nhân danh nữ hoàng. 

Bạn cần tất cả của anh ấy. 

Và anh ấy sẵn sàng cống hiến tất cả những gì anh ấy có cho bạn. 

Thế là đủ rồi. 

Nắng chiều ấm áp và lười biếng. 

Tại nơi ở của hai mẹ con anh hùng, được toàn thể Konoha kính trọng, một "nghi lễ" cấm kỵ kéo dài năm tháng, ba lần một ngày, sắp bắt đầu. 

Bạn vuốt ve cái bụng đã căng phồng như quả đồi của mình, cảm nhận được sự bồn chồn mơ hồ của hai “thai nhi thần thánh” trong bụng vì đói. 

Cơ thể của bạn đã hoàn toàn thích nghi với kiểu cuộc sống hàng ngày này, và thậm chí vì sự mong đợi này, sâu trong lỗ sau, rung động tần số thấp của [Thanh sạc điện Tianshou] vốn là "thiết bị hỗ trợ sự sống" và "nguồn hạnh phúc" của bạn có hơi ấm ẩm ướt. 

Naruto, cậu con trai ngày càng cao lên của bà, giống như một vị thần trẻ tuổi, đang cẩn thận bưng "món chính" hôm nay lên bàn ăn. 

Đó là một bát chất lỏng màu trắng sữa được "chuẩn bị" kỹ lưỡng, đặc như kem mịn, tỏa ra mùi tanh nhẹ và hơi thở hùng vĩ của cuộc sống. 

Đây chính là “món ăn thần kỳ” dành cho bạn và những đứa con trong bụng. 

Tuy nhiên, ngay khi bạn sắp bắt đầu thưởng thức bữa trưa bị cấm này——

"Đông đông đồng."

Một tiếng gõ cửa sắc bén và lịch sự phá vỡ sự yên tĩnh kỳ lạ nhưng hài hòa trong phòng. 

Bạn và Naruto cùng lúc sững sờ. 

Trong năm tháng qua, ngoại trừ những vật dụng thỉnh thoảng được Hokage gửi đến, chưa từng có ai dám quấy rầy “nghỉ ngơi” của bạn. "Có thể là ai?"

Đôi mắt xanh trong suốt của Naruto lóe lên vẻ nghi ngờ, cậu chạy tới mở cửa. 

Ngoài cửa, đứng một người không ngờ tới. 

Hinata Hinata. 

Cô gái mắt trắng với mái tóc vàng luôn trốn trong góc và rụt rè nhìn anh. 

Trên tay cô ôm một bó hoa huệ nở rộ phủ sương, khuôn mặt nhỏ nhắn đầy lo lắng và xấu hổ khi cô đã lấy rất nhiều dũng khí mới dám tiến tới. 

"C-cái đó...Naruto-kun..." Giọng cô ấy nhỏ như muỗi, "Tôi-tôi nghe nói dì Kushina cảm thấy không khỏe, và cậu, cậu cũng đã nghỉ học...vậy, vậy...tôi đến gặp cậu..."

Khi Naruto nhìn thấy đó là bạn cùng lớp của mình, sự nhiệt tình và hiếu khách của tuổi trẻ ngay lập tức vượt qua mọi nghi ngờ. 

Khuôn mặt tuấn tú của anh lộ ra nụ cười cực kỳ rạng rỡ, có thể làm tan băng tuyết. 

"Là Hinata! Vào đi, vào đi! Cảm ơn con đã đến gặp mẹ và con!"

Anh nhiệt tình dẫn Hinata đang choáng ngợp vào nhà. 

Và lông mày của bạn hơi nhíu lại một cách khó nhận thấy ngay khi bạn nhìn thấy cô gái. 

Đại tiểu thư của gia tộc Hyuga... cô ấy đang làm gì ở đây vậy? 

Nhưng biểu cảm trên khuôn mặt bạn vẫn rất hoàn hảo. 

Bạn tựa lưng vào ghế, với cái bụng bầu to tướng, trên môi nở nụ cười dịu dàng và hơi yếu đuối, không chê vào đâu được của “Mẹ của những anh hùng”. 

"Là Hinata-chan. Cậu thật là một cậu bé ngoan. Cảm ơn vì đã đến thăm tôi, một bà già."

Hinata ngày càng bối rối trước nụ cười của bạn và sự nhiệt tình của Naruto. 

Khi cô vô tình liếc qua bàn ăn và nhìn thấy bát “bữa ăn dinh dưỡng” kỳ lạ đang bốc khói nghi ngút, một tia tò mò hiện lên trong đôi mắt trắng ngần của cô. 

Cô chưa kịp hỏi thì Naruto đã nhiệt tình vỗ tay và tự hào giới thiệu: "Nhân tiện, Hinata! Cậu đến vừa kịp lúc! Chúng ta sắp ăn rồi! Đây là món ăn đặc biệt siêu bổ dưỡng tôi làm riêng cho mẹ tôi! Cậu cũng nên thử đi!"

Nói xong, Naruto chạy vào bếp lấy một cái bát và thìa mới. 

Mặt Hinata đột nhiên đỏ hơn quả cà chua. 

Cô liên tục xua tay, muốn từ chối, nhưng nhìn vào đôi mắt xanh lấp lánh tràn đầy chân thành và mong đợi của Naruto, bất cứ lời từ chối nào cũng như nghẹn lại trong cổ họng, cô không thể nói được gì. 

Bạn lặng lẽ nhìn cảnh này, nụ cười trên môi càng sâu hơn. 

Bạn muốn xem đại tiểu thư nhà Hyuga sẽ phản ứng như thế nào. 

Cuối cùng, dưới sự “thuyết phục” liên tục của Naruto, Hinata run rẩy lấy một thìa nhỏ từ bát “món chính”. 

Cô nhắm mắt lại, như đã hạ quyết tâm nào đó, đưa một thìa chất lỏng sền sệt màu trắng đục vào miệng. 

Giây tiếp theo, cơ thể cô đột nhiên cứng đờ. 

Một mùi tanh nồng nặc khó tả, hòa lẫn với năng lượng sống hùng vĩ dường như đốt cháy tâm hồn, nổ tung trong miệng cô! 

Mùi này... lạ quá! 

Nhưng...sức mạnh này...thật ấm áp...thật mạnh mẽ...

Má của Hinata từ đỏ bừng chuyển sang màu đỏ thẫm nóng bỏng. 

Cô kìm nén bản năng muốn nôn và nuốt mạnh những thứ trong miệng. 

Sau đó, đối mặt với Naruto, anh nở một nụ cười còn xấu hơn cả khóc. 

"Tốt... ngon quá..."

Naruto thậm chí còn cười tươi hơn trước lời khen. 

Bữa trưa kỳ lạ này đã kết thúc trong bầu không khí tuyệt vời này. 

Hinata đương nhiên không ăn thêm miếng nào nữa, nhưng bạn, dưới ánh mắt quan tâm của Naruto, đã duyên dáng thưởng thức "món ăn thần thánh" còn lại. 

Sau bữa ăn, Naruto trò chuyện vui vẻ với vị khách hiếm hoi này. 

Từ những điều thú vị về trường ninja, đến khóa huấn luyện gần đây, đến những câu chuyện phiếm về các bạn cùng lớp khác...Naruto đã lâu không trò chuyện thoải mái với các bạn cùng lứa, và cậu không thể kìm được cuộc trò chuyện của mình một khi đã mở nó ra. 

Và Hinata, dưới sự ảnh hưởng đầy nắng của anh, dần dần buông bỏ sự kiềm chế của mình. Dù vẫn còn ngại ngùng nhưng cô ấy đã nói nhiều hơn. Thỉnh thoảng, hai người lại bật ra những tràng cười giòn tan, vui vẻ. 

Họ nói chuyện và cười đùa. 

Họ cười rất nhiều. 

Bạn lặng lẽ ngồi sang một bên, với nụ cười của người mẹ trên môi và rót trà cho họ. 

Nhưng trong lòng bạn, đại dương lạnh lẽo mang tên “ghen tuông” đã gây ra những đợt sóng lớn. 

Cô gái này...

Cô ấy đang làm gì vậy? 

Tại sao cô ấy có thể khiến Naruto của tôi cười hạnh phúc như vậy? 

Nụ cười của Naruto, sự chú ý của Naruto, mọi thứ về Naruto...nên là của tôi! Chỉ thuộc về tôi! 

Tay bạn đặt trên đầu gối vô thức siết chặt lại. 

“Thai nhi thần thánh” trong bụng bạn dường như đã cảm nhận được những thay đổi mạnh mẽ trong tâm trạng của bạn và trở nên bồn chồn. 

Và “anh hùng” ở huyệt đạo phía sau dường như đang đáp lại cơn tức giận của bạn, tần số rung động cũng lặng lẽ tăng tốc một chút. 

KHÔNG. 

Chúng ta không thể để cô ấy tiếp tục như thế này được. 

Phải... làm gì đó. 

Naruto phải được nhận thức rõ ràng ai là "chủ nhân" của mình. 

Một ý nghĩ điên cuồng, chiếm hữu và cực kỳ phấn khích chợt hiện lên trong đầu bạn như một con rắn độc!

Bạn vẫn giữ nụ cười dịu dàng, hoàn hảo đó trên khuôn mặt. Nhưng cơ thể bạn đã bắt đầu hành động. 

Bạn đang mặc một chiếc váy bà bầu dài, rộng đến mức che mắt cá chân, bên dưới váy để tránh bị phù nề khi mang thai, bạn đã đi tất đen bó sát và ấn nhẹ. 

Bạn giả vờ điều chỉnh tư thế ngồi của mình một cách vô tình, và cái bụng bầu khổng lồ đã che chắn cho bạn một cách hoàn hảo. 

Dưới gầm bàn, bàn chân phải hoàn hảo của bạn, mang đôi tất đen, lặng lẽ tuột khỏi đôi giày cao gót. 

Lớp nylon màu đen, mờ bao bọc đôi chân ngọc bích của bạn và được bảo quản như những tác phẩm nghệ thuật. Những đường nét của vòm bàn chân duyên dáng và đầy sức mạnh, những mạch máu xanh hiện ra dưới đôi tất mỏng. 

Đôi chân của bạn, giống như một con rắn thanh lịch nhưng đầy chết chóc, lặng lẽ trượt trên sàn và chạm vào bắp chân Naruto một cách chính xác. 

Naruto đang đùa giỡn với Hinata đột nhiên cứng người. 

Anh vô thức cúi đầu xuống, nhưng tầm nhìn đã bị khăn trải bàn chặn lại. Anh nghĩ mình đã vô tình chạm vào thứ gì đó. 

Nhưng giây tiếp theo, bàn chân lụa đen bơi lên quần anh một cách khéo léo không thể cưỡng lại được. 

Hơi thở của Naruto đột nhiên ngừng lại. 

Anh ấy cảm thấy nó. Đôi chân quen thuộc chỉ thuộc về mẹ, đôi bàn chân mềm mại và mát lạnh. 

Hắn muốn trốn tránh, nhưng bởi vì lâu ngày “tận hiến” cùng “huấn luyện” nên thân thể theo bản năng cứng đờ tại chỗ, căn bản không dám phản kháng. 

Đôi chân của bạn không ngừng tìm thấy ham muốn của anh, nó nhanh chóng thức dậy và ngước nhìn lên trước sự đụng chạm của bạn. 

Qua một lớp quần mỏng và quần lót, bạn dùng vòm mềm dẻo của mình để kẹp chặt con cặc vốn đã bắt đầu nóng và cứng của anh. 

"Naruto-kun? Cậu sao vậy? Mặt cậu... đỏ quá..." Hinata nhìn Naruto đột nhiên im lặng, hai má đỏ bừng, lo lắng hỏi. 

"Tôi...tôi ổn!" Trong giọng nói của Naruto đã ẩn chứa một chút run rẩy không thể khống chế được, "Chỉ là...chỉ là...tôi đột nhiên cảm thấy hơi nóng...haha..."

Khóe miệng cong lên thành một vòng cung tàn nhẫn nhưng kiêu hãnh và lạnh lùng. 

nóng? Tiếp theo, nó sẽ còn nóng hơn nữa. 

Ngón chân của bạn khéo léo vẽ những vòng tròn trên đầu chàng qua lớp vải, nhẹ nhàng và trêu chọc. Và vòm bàn chân của bạn bắt đầu trượt lên xuống từ từ với một lực không thể cưỡng lại được. 

Với mỗi lần ma sát, âm thanh xào xạc, tinh tế của những sợi chỉ đen dường như vang vọng thẳng vào sâu thẳm tâm hồn anh. 

Với mỗi lần bóp, con cặc cứng cáp của anh đập điên cuồng dưới lòng bàn chân bạn một cách nhục nhã và hưng phấn. 

Bạn thậm chí có thể cảm nhận được nhịp tim tăng tốc của anh ấy do quá lo lắng và phấn khích, truyền qua sàn nhà đến lòng bàn chân của bạn. 

Bạn ngước mắt lên, mỉm cười nhìn cô gái ngây thơ với đôi mắt trắng dã đối diện anh, người không biết gì và vẫn lo lắng cho anh. 

Sau đó, đôi chân của bạn đột nhiên tăng tốc! 

Vòm bàn chân của anh ấy rất chặt và các ngón chân của anh ấy bị cong. Một cách tàn nhẫn và bóc lột, anh ta đang điên cuồng tàn phá những ham muốn đã đến giới hạn của mình! 

"Ờ-!"

Từ cổ họng Naruto, một tiếng rên rỉ bị kìm nén phát ra, đâu đó giữa đau đớn và khoái cảm! Thân thể hắn run rẩy kịch liệt, giống như bị điện giật! 

Một dòng nước nóng hổi, ​​nhớp nháp trong nháy mắt phun ra, thấm ướt hoàn toàn quần lót và quần mỏng của anh, đồng thời làm ướt đẫm chiếc tất đen của bạn bằng thứ nước ấm và nhớp nháp. 

Nhưng Hinata, người ở đối diện anh, chỉ thấy anh đột nhiên run rẩy, sau đó mặt anh càng đỏ hơn. 

"Naruto-kun! Cậu thực sự ổn chứ? Cậu có muốn nghỉ ngơi không?"

Nhưng đôi chân của bạn không hề có ý định dừng lại. 

một lần? 

Làm thế nào là đủ? 

Đôi tất đen của bạn, thấm đẫm tinh dịch và ngày càng trơn trượt, bắt đầu đợt “trừng phạt” thứ hai hung hãn hơn bằng hơi ấm đáng xấu hổ vốn thuộc về anh. 

Lần thứ hai...

Lần thứ ba...

Naruto cắn môi và nắm lấy mép bàn bằng cả hai tay, các khớp ngón tay của cậu chuyển sang màu trắng bệch vì lực tác động mạnh. 

Thân thể anh ở dưới gầm bàn đang run rẩy không thể kiểm soát và dữ dội. 

Anh không dám phát ra bất kỳ âm thanh nào, chỉ có thể dùng toàn bộ ý chí để giữ cho phần thân trên của mình đứng yên, không để cô gái đối diện nhìn thấy bất kỳ manh mối nào. 

Mỗi lần lên đỉnh, anh ấy có cảm giác như linh hồn mình đang bị chân bạn xé ra khỏi cơ thể, rồi thô bạo nhét trở lại vào cơ thể. 

Nhục nhã, phấn khích, sợ hãi, phản bội... và niềm vui sướng tột độ, không thể cưỡng lại được đến từ mẹ anh, đan xen thành một cơn bão trắng xóa hỗn loạn trong tâm trí anh. 

Khi dòng tinh dịch nóng thứ năm bắn lên tấm lụa đen ướt đẫm và nhớp nháp của bạn, Naruto cuối cùng cũng hoàn toàn ngã gục. 

Anh đổ người xuống ghế, thở dốc. Sắc mặt anh ta tái nhợt như một tờ giấy, đôi mắt trống rỗng, như thể linh hồn đã hoàn toàn cạn kiệt. 

Và bạn, từ từ và duyên dáng, đã lấy lại đôi chân của mình. 

Bạn dùng chân còn lại dưới gầm bàn móc chiếc giày cao gót ướt đẫm rồi xỏ vào lại như chưa có chuyện gì xảy ra. 

Sau đó, bạn ngẩng đầu lên với sự quan tâm vừa đủ dành cho con trai và lời xin lỗi dành cho vị khách của mình. 

“A, xem ra Naruto thực sự mệt mỏi rồi.” Bạn nhẹ nhàng nói với Hinata đang có vẻ lo lắng: "Thằng nhóc này luôn cố gắng trở nên mạnh mẽ để chăm sóc cho tôi. Hinata-chan, tôi rất xin lỗi. Hôm nay chúng ta đến đây và để nó nghỉ ngơi thật tốt nhé."

Giọng nói của bạn thật nhẹ nhàng, thật hợp lý. 

Hinata nhìn Naruto đã hoàn toàn "tê liệt". Dù trong lòng đầy nghi ngờ và lo lắng nhưng cô chỉ có thể ngoan ngoãn gật đầu rồi đứng dậy rời đi. 

Khoảnh khắc bạn dắt cô ấy đến cửa và đóng cửa lại, vẻ dịu dàng trên khuôn mặt bạn biến mất như một chiếc mặt nạ. 

Tất cả còn lại là sự lạnh lùng, thỏa mãn, chiếm hữu tuyệt đối của kẻ chiến thắng. 

Bạn quay lại nhìn con trai mình đang ngồi phịch xuống ghế và thậm chí không còn sức để đứng dậy. 

"Con Thiên Chúa" của bạn. 

Của bạn, tài sản riêng. 

Kể từ ngày đó, khi bạn tuyên bố chủ quyền tuyệt đối của mình đối với Naruto với cô gái Hyuga ngu dốt đó một cách nhục nhã và trực tiếp nhất, cuộc sống của bạn đã trở lại trạng thái bình yên kỳ lạ mà người ngoài không thể tò mò vào được. 

Không ai dám làm phiền tôi nữa. 

“Con Thiên Chúa” của bạn cũng trở nên ngoan ngoãn và đáng sợ hơn trước. 

Trong ánh mắt anh nhìn bạn, ngoài sự ngưỡng mộ và sùng bái trước đó, còn có một cảm xúc phức tạp khó tả xen lẫn sợ hãi và khao khát. 

Việc “cúng dường” hàng ngày của anh cũng trở nên “cẩn thận” hơn. 

Và bạn, giống như một nữ hoàng thực sự, yên tâm tận hưởng tất cả những điều này, lặng lẽ chờ đợi sự xuất hiện cuối cùng của hai sinh mạng mới trong bụng mình. 

Thời gian trôi qua chậm rãi qua những động tác nuốt và cử động của thai nhi. 

Ba tháng sau, cái bụng vốn đã đầy và căng phồng như một quả bóng bay của bạn cuối cùng cũng gửi tín hiệu sắp “thu hoạch”. 

Đó là một buổi sáng đầy nắng. 

Bạn đang ngồi ở mép giường, để Naruto nhẹ nhàng xoa bóp bắp chân sưng tấy do mang bầu của bạn. 

Khi bàn tay ấm áp chứa lượng charka khổng lồ của anh nhẹ nhàng xoa bóp mắt cá chân của bạn, vùng bụng dưới của bạn đột nhiên co rút dữ dội, như bị sét đánh! 

"Ờ-!"

Bạn rên rỉ, cơ thể bạn đột nhiên căng cứng. "Mẹ! Mẹ bị sao vậy?!"

Naruto giật mình trước phản ứng bất ngờ của bạn và ngẩng đầu lên đầy lo lắng. 

Bạn hít một hơi thật sâu, nhưng trên mặt không hề có dấu vết đau đớn hay hoảng sợ. Thay vào đó là một nụ cười... nhẹ nhõm pha chút sáng ngời thần thánh. 

Bạn nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng cứng như sắt của mình, cảm nhận được hai sinh linh bé nhỏ bên trong đang cố gắng hết sức để thông báo chúng sắp đến. 

Bạn nói với anh ấy bằng một giọng cực kỳ bình tĩnh, như thể đang nói điều gì đó đã được xác định:

"Naruto...họ...đang đi ra."

Không đến bệnh viện. 

Cũng không có ninja y tế nào được triệu tập. 

Sự ra đời của vị “thần” này không cần đến sự can thiệp hay chứng kiến ​​của phàm nhân. 

“Bà đỡ” duy nhất chính là cậu con trai 10 tuổi sắp lên chức “bố” của bạn. 

Bạn nằm trên giường, cởi bỏ phần thân dưới và để lộ ống sinh thiêng liêng đã trở nên căng mọng và sưng tấy do mang thai của mình trước mặt Naruto mà không hề dè dặt. 

Mặt Naruto đỏ đến mức trông như sắp chảy máu. 

Dù hàng ngày anh đều cung cấp “đồ ăn” cho bạn và thậm chí từng trải qua sự tủi nhục tột cùng dưới gầm bàn nhưng đây là lần đầu tiên anh đối mặt với “cánh cửa sinh” bí mật và thiêng liêng nhất của mẹ bạn một cách trực tiếp và gần gũi như vậy. 

Nhưng mệnh lệnh của bạn là tuyệt đối.

"Naruto, lại đây." Giọng bạn run lên vì đau đẻ nhưng vẫn đầy uy nghiêm không thể chối cãi: “Nắm tay con…Cho con sức mạnh của mẹ”, “Vâng…vâng! Mẹ ơi!”

Naruto đè xuống tất cả sự hoảng sợ và xấu hổ trong lòng, quỳ xuống bên giường, nắm chặt tay bạn. 

Hết làn sóng này đến làn sóng khác, Luân xa Cửu Vĩ màu vàng, ấm áp, hùng vĩ chảy vào cơ thể bạn dọc theo đôi bàn tay siết chặt của bạn. 

Sức mạnh này xoa dịu những dây thần kinh đang bị đau đớn dữ dội do các cơn co thắt của bạn, đồng thời bổ sung năng lượng sắp bị tiêu hao nhiều của bạn. Quan trọng hơn, nó cộng hưởng hoàn hảo nhất với hai “thai nhi thần thánh” cùng nguồn gốc trong bụng bạn! 

Họ cảm nhận được tiếng gọi của “cha”! 

"A——!"

Bạn ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng kêu kìm nén pha trộn giữa đau đớn và khoái cảm! 

Cơ thể bạn cong lên đột ngột! 

Ở miệng ống sinh ẩm ướt đã bị kéo dài đến cực hạn của bạn, một cái đầu nhỏ được bao phủ bởi ánh sáng bào thai vàng óng thò ra từ từ và chắc chắn! 

Đó là một “cuộc chiến” lâu dài và thiêng liêng. 

Bạn, Naruto và hai đứa trẻ trong bụng bạn, bốn người bạn, dường như đã hòa làm một. 

Naruto truyền sức mạnh của mình vào cơ thể bạn mà không hề dè dặt. 

Còn bạn, hãy kết hợp sức mạnh này với ý chí của chính mình, biến nó thành sức mạnh nguyên thủy nhất thuộc về mẹ bạn, đồng thời đẩy hai đứa con của “thần” từng chút một khỏi cơ thể bạn vào thế giới mới này. 

Mồ hôi ướt đẫm mái tóc dài của bạn và quần áo của Naruto. 

Các khớp ngón tay đang siết chặt của bạn trắng bệch vì gắng sức. 

Từng tiếng rên rỉ bị kìm nén do cơn đau chuyển dạ khiến trái tim Naruto thắt lại. 

Anh nhìn ánh mắt đau đớn của bạn, nhìn "đứa con" của anh đang dần dần chào đời từ giữa hai chân bạn. Lần đầu tiên, đôi mắt xanh của anh rơi những giọt nước mắt nóng bỏng mà không phải là sự bất bình và phiền muộn. 

Đó là sự hòa trộn của nỗi đau lòng, sự phấn khích, niềm tự hào và... những giọt nước mắt ngây ngất khi được làm cha mới. 

Cuối cùng, trong cơn đau đớn và tiếng khóc cuối cùng dường như xé nát tâm hồn——

"Ồ-!"

Một tiếng kêu trong trẻo nhưng ẩn chứa một tiếng kêu kỳ lạ và uy nghiêm, vang lên trong căn phòng ngủ nhỏ này! 

Đứa con đầu lòng chào đời. 

Đó là một cậu bé. 

Anh ta không có nếp nhăn và sự bẩn thỉu của những đứa trẻ bình thường. Da anh mịn như ngọc. Ngay khi được sinh ra, anh đã được tắm trong vầng hào quang charka màu vàng nhạt giống hệt như của Naruto. 

Mái tóc vàng rực rỡ của cô ấy không khác gì Naruto. 

Sau đó, sau khi Naruto vụng về cắt dây rốn cho “đứa con trai” của mình, cơn đau thứ hai dữ dội hơn lại ập đến với anh. 

Lần này, quá trình diễn ra suôn sẻ hơn nhiều. 

"Ồ-!"

Lại một tiếng kêu nữa vang lên, lần này âm thanh rõ ràng hơn. 

Đó là một cô gái. 

Cô ấy có mái tóc dài màu đỏ rực giống như bạn, nhưng cơ thể cô ấy cũng được bao phủ bởi vầng sáng vàng thần thánh đó. 

Một cặp sinh đôi. 

Một cặp đôi hoàn hảo, hậu duệ của “thần thánh” do bạn và cậu con trai mười tuổi “tạo ra”. 

Khi tất cả đã được nói và làm. 

Bạn kiệt sức nằm trên giường, toàn thân ướt đẫm mồ hôi như vừa được vớt lên khỏi mặt nước. Trong vòng tay của bạn, có một sinh vật nhỏ bé mới chào đời nằm ở mỗi bên. 

Naruto thì ngược lại, quỳ xuống ngồi cạnh giường bạn, nhìn hai đứa bé nhỏ có sức mạnh vô hạn đó. 

Anh cẩn thận duỗi những ngón tay đang run rẩy vì lo lắng của mình và nhẹ nhàng chạm vào má cậu bé tóc vàng. 

Cậu bé dường như cảm nhận được hơi thở của “cha” mình và không khóc lóc hay quấy khóc. Thay vào đó, anh ta mở đôi mắt xanh như đá quý của mình và nở một nụ cười thuần khiết, không có răng với Naruto. 

Vào lúc đó, trái tim Naruto hoàn toàn tan chảy. 

Một cảm giác vui mừng và thỏa mãn to lớn chưa từng có, giống như một trận lũ quét, trong nháy mắt nhấn chìm hoàn toàn cơ thể nhỏ bé của anh! 

Anh không còn là "cậu bé yêu hồ" bị mọi người ghét bỏ nữa. 

Anh không còn là người đàn ông nghèo cô đơn và khao khát được bầu bạn cùng gia đình. 

Anh ấy có mẹ. 

Anh ấy có... một đứa con. 

Anh ấy là một người cha! "Tôi...tôi là...cha..."

Anh lẩm bẩm lặp đi lặp lại những lời này, nước mắt như những viên ngọc vỡ không kìm được lăn xuống trên khuôn mặt trẻ con nhưng đầy ánh sáng thần thánh của anh. 

Anh ngẩng đầu lên nhìn bạn bằng đôi mắt đã nhòe nước nhưng lại sáng đến lạ lùng. 

Đôi mắt đó tràn đầy sự biết ơn, đầy tôn thờ và tràn đầy… tình yêu thương tột cùng, thuần khiết nhất vượt lên trên mối quan hệ mẹ con. "Mẹ...cảm ơn...cảm ơn..."

Mười tuổi đã có cả thế giới. 

Còn bạn, nhìn con trai mình, “đứa con thần thánh” của bạn, “người đàn ông” của bạn đang khóc vì sung sướng vì lần đầu tiên được làm cha…

Hãy nhìn hai "vị thần" mới trong vòng tay bạn, những người đã thừa hưởng mọi thứ từ bạn...

Khuôn mặt tái nhợt vì sinh nở của bạn dần lộ ra nụ cười chân thành, chân thành, thuộc về người chiến thắng và mãn nguyện. 

Kế hoạch của bạn bây giờ đã hoàn toàn được thực hiện. 

Nửa tháng chớp mắt trôi qua. 

Trong nửa tháng này, bạn tận hưởng thời gian nghỉ ngơi sau sinh như một nữ hoàng.

Naruto, “người cha” mười tuổi, rất quan tâm đến bạn và hai “vị thần” mới bằng sự trưởng thành và quan tâm hơn tuổi của mình. 

Anh lau người cho bạn, chuẩn bị “món ăn thần kỳ” cho bạn hồi phục, vụng về nhưng dịu dàng thay tã cho hai đứa trẻ và ru chúng đi ngủ. 

Lần đầu tiên, ngôi nhà nhỏ này tràn ngập sự ấm áp và trọn vẹn của “ngôi nhà” đúng nghĩa. 

Nhưng bạn biết rất rõ rằng hơi ấm tưởng chừng như hoàn hảo này lại dựa trên một lớp giấy dán cửa sổ mỏng gọi là “vô minh”. 

Naruto vẫn tin rằng hai đứa trẻ đó là con ruột của bạn và người cha đã khuất từ ​​lâu của cậu, Namikaze Minato. 

Anh vẫn tin rằng việc anh “tận hiến” cho bạn chỉ là cung cấp “dinh dưỡng” cho các em mà thôi. 

Anh vẫn yêu thương em và gia đình này như một “con trai” và “anh trai”. 

Sự "vô minh" này từng là màu bảo vệ tốt nhất của bạn. 

Nhưng bây giờ, khi nhìn anh bế đứa trẻ, khuôn mặt đó càng ngày càng giống Namikaze Minato, nhưng đẹp trai và kiên quyết hơn, thể hiện tình yêu và niềm vui thuần khiết của người cha; khi anh ấy mang đến cho bạn "món ăn thần thánh", và đôi mắt xanh đó tràn ngập sự ngưỡng mộ không thể chối cãi dành cho mẹ anh ấy...

Bạn chợt cảm thấy sự "vô minh" này là một loại... báng bổ. 

Nó xúc phạm đến mối liên kết độc nhất giữa các bạn vốn đã vượt qua đạo đức từ lâu và được rèn giũa bằng khát vọng và cuộc sống. 

Nó báng bổ danh tính Naruto là "cha" thực sự của hai "vị thần" này. 

Quan trọng hơn, nó ngăn cản những cảm xúc mãnh liệt, hoang tưởng, chiếm hữu mà từ lâu đã chuyển từ “tình mẫu tử” thành “tình yêu” của bạn không nhận được sự đáp trả trực tiếp và thẳng thắn nhất. 

Bạn không muốn tình yêu mơ hồ, thiếu hiểu biết của anh ấy. 

Bạn muốn anh ấy chìm xuống một cách tỉnh táo, rõ ràng và sau khi biết hết sự thật. 

Bạn muốn anh ấy, với tư cách là một “người đàn ông”, sẵn sàng trở thành “vợ chồng” và “nô lệ” của bạn. 

Vì vậy, một đêm nọ, sau khi cả hai đứa trẻ đã ngủ say, bạn đưa ra quyết định. 

Bạn gọi Naruto đến bên giường bạn. 

Hầu hết cơ thể sau sinh của bạn đã hồi phục. 

Dưới sự nuôi dưỡng của “món ăn thần thánh”, vóc dáng của bạn sẽ càng đầy đặn và quyến rũ chỉ có ở phụ nữ trưởng thành so với trước khi mang thai. 

Bạn mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa mỏng, tựa vào đầu giường, mái tóc dài màu đỏ rực xõa xuống như thác trên chiếc gối trắng như tuyết. 

Naruto, như thường lệ, ngoan ngoãn ngồi ở mép giường, sẵn sàng tuân theo mọi mệnh lệnh của bạn. "Mẹ, có chuyện gì vậy?"

Bạn không trả lời anh ấy. 

Bạn chỉ lặng lẽ nhìn anh bằng đôi mắt tím sâu thẳm như hút lấy tâm hồn con người. 

Sau đó, bằng một giọng điệu bình tĩnh và tàn nhẫn chưa từng có, bạn bắt đầu kể. 

Bạn kể làm thế nào mà hai đứa trẻ được ăn "sức mạnh của Thần Dương" của anh ấy và có thể lớn lên. 

Bạn đã kể từng chi tiết, từng mắt xích, từng... sự thật bẩn thỉu, xuyên tạc, vô liêm sỉ về “kế hoạch lập thần” chấn động kéo dài gần một năm này.

Bạn không che giấu bất cứ điều gì hoặc tô điểm nó chút nào. 

Bạn giống như tên đao phủ lạnh lùng và kiêu ngạo nhất, dùng lời nói để phá hủy thế giới tươi đẹp được xây dựng bởi “tình cảm gia đình”, “hiếu thảo” và “đạo đức” trong trái tim Naruto, giết chết anh ta bằng hết con dao này đến con dao khác, và lột xác anh ta thành từng mảnh đẫm máu. 

"Vậy Naruto..."

Sau khi kể hết mọi chuyện, bạn nhìn khuôn mặt không còn chút máu và chết lặng vì quá sốc của anh, rồi chậm rãi thốt ra kết luận cuối cùng và chí mạng nhất: "Minato Namikaze chỉ là một công cụ. Còn anh mới là 'cha' thực sự của hai đứa trẻ này.", "Chúng ta không phải là mẹ con. Ít nhất... không chỉ là mẹ con.", "Anh yêu em, Naruto. Không phải tình mẹ dành cho con trai mà là... tình yêu của một người phụ nữ dành cho một người đàn ông."

"Bùm——!"

Lời nói của bạn như hàng tỷ tấn thuốc nổ, nổ tung trong tâm trí anh! 

Naruto hoàn toàn đông cứng. 

Vết máu trên mặt hắn trong nháy mắt mờ đi hoàn toàn, tái nhợt như tờ giấy. 

Đôi mắt xanh luôn tỏa sáng như ánh mặt trời của anh ấy đã hoàn toàn mất tiêu cự do tác động và sự bối rối quá lớn vào lúc này. 

Sốc, sợ hãi, phi lý, ghê tởm, phản bội... vô số cảm xúc vô cùng phức tạp đã tạo nên một cơn sóng thần tàn khốc trong lòng anh. 

Anh muốn đứng dậy, muốn bỏ chạy, muốn lớn tiếng hỏi, muốn hét lên “không”. 

Nhưng cơ thể anh dường như bị đóng đinh tại chỗ bởi những sợi xích vô hình. 

Bởi vì anh không thể phủ nhận điều đó. 

Anh không thể phủ nhận rằng hai đứa trẻ đó cũng có sức mạnh không thể chối cãi từ anh. 

Anh không thể phủ nhận rằng trong một năm qua, tình cảm của anh dành cho mẹ ngày càng trở nên xấu đi, vượt quá sự ngưỡng mộ và đầy chiếm hữu và kính sợ. 

Anh không thể phủ nhận rằng khi mẹ anh nhìn anh bằng ánh mắt dâm đãng đó và nói “Mẹ yêu con”, sâu thẳm trong trái tim tan nát của anh, không ngờ… không ngờ, một cảm giác kìm nén bấy lâu, tội lỗi, không thể kiềm chế… lại dâng trào! 

Anh nhìn thấy tình yêu thẳng thắn, không thể nghi ngờ và điên cuồng trong mắt bạn. 

Anh cũng nhìn thấy nỗi khao khát điên cuồng và sa đọa sâu thẳm trong trái tim mình là được tình yêu này nuốt chửng. 

Hoá ra...mẹ tôi...cũng yêu tôi...

Hóa ra...tôi không đơn độc...

Hóa ra... chúng ta... là một gia đình...

Kiến thức này, giống như liều thuốc độc mạnh nhất, ngay lập tức phá hủy tuyến phòng thủ lý trí cuối cùng đang sụp đổ của anh. 

Niềm khao khát tột cùng nhất của anh về “tình mẹ” và “gia đình” mà anh thiếu thốn từ nhỏ đã được thỏa mãn một cách trọn vẹn và trọn vẹn theo cách vặn vẹo và tột cùng nhất vào lúc này! 

Sự “thỏa mãn” này ngay lập tức lấp đầy mọi lỗ hổng bị sự thật xé nát và phá bỏ mọi con đập gọi là “đạo đức”. 

Sự kinh ngạc và tái nhợt trên khuôn mặt anh dần dần biến mất. 

Thay vào đó là một sự giác ngộ bệnh hoạn, sự pha trộn giữa sự điên rồ và nỗi ám ảnh. 

Không còn ánh nắng hay sự trong trẻo trong đôi mắt đã tập trung lại của anh. 

Chỉ có tình yêu và mong muốn chiếm hữu sâu sắc nhất dành cho nhau giống hệt như bạn. 

Anh ấy không nói. 

Anh ấy chỉ, từ từ, đưa tay ra cho bạn. 

Và bạn mỉm cười nắm lấy tay anh. 

Kể từ đêm đó trở đi, mọi thứ trở nên chân thực và điên rồ. 

Bạn không còn cần bất kỳ lời bào chữa nào nữa. 

Khi đứa trẻ chìm vào giấc ngủ, bạn sẽ dùng cơ thể trưởng thành và bụ bẫm, tỏa ra mùi thơm ngọt ngào như sữa của mình để dụ dỗ đứa con trai mười tuổi đã hoàn toàn thức tỉnh thành “đàn ông”. 

Bạn sẽ nằm dưới anh ấy, dang rộng đôi chân đã trở nên mềm mại và ẩm ướt hơn do sinh nở, dùng những lời lẽ thẳng thắn và dâm đãng nhất để cầu xin anh ấy tiến vào bạn và chiếm hữu bạn. 

"Naruto...con trai ngoan của mẹ...của mẹ...chồng tốt...vào đây...đổ đầy bụng mẹ...đồ của con...cho đến tận bây giờ..."

Và Naruto không còn chút do dự hay ngượng ngùng nào nữa. 

Anh ta sẽ sử dụng con cặc cứng và nóng của mình, đã trở nên lớn hơn rất nhiều so với các bạn cùng lứa do được "thần thánh hóa" của mình, để xâm nhập một cách tàn nhẫn và không thương tiếc vào cõi bí mật thiêng liêng và đầy dục vọng của bạn, nơi anh ta và những đứa con của mình được sinh ra. 

Anh ta sẽ lao tới và tấn công vào bên trong bạn một cách điên cuồng và không biết mệt mỏi. 

Mỗi lần đi sâu, bạn như khắc sâu tâm hồn vào bụng mẹ.

Mọi tác động đều đi kèm với những tiếng rên rỉ thấu xương không thể kìm nén của bạn và hơi thở nặng nề, chiếm hữu của anh. 

Anh ấy không còn là cậu bé cần được bạn hướng dẫn nữa. 

Anh ấy đã trở thành một “đàn ông” thực sự và hung hãn. 

Anh ấy sẽ lấp đầy từng centimet trống rỗng của bạn bằng con cặc của mình. 

Anh ta sẽ dùng tinh dịch nóng hổi chứa đựng sức mạnh của các vị thần của mình để bắn đi bắn lại vào sâu trong tử cung của bạn mà không hề dè dặt, lấp đầy hoàn toàn tổ mẹ trống rỗng vừa được sinh ra của bạn. 

Bạn đang ở trên giường, làm tình một cách điên cuồng theo cách nguyên thủy và dã man nhất. 

Các bạn là mẹ con, là tình nhân, là vợ chồng và là đồng phạm. 

Bạn sử dụng dương vật và tinh dịch, tử cung và nước ép tình yêu của mình hết lần này đến lần khác để xác nhận với nhau về tình yêu độc nhất và vĩnh cửu, phá vỡ mọi điều cấm kỵ trên thế giới. 

Bóng tối trước bình minh bao giờ cũng sâu thẳm và mơ hồ nhất. 

Trong phòng ngủ, không khí tràn ngập mùi nồng nàn, độc đáo sau khi quan hệ tình dục mãnh liệt, trộn lẫn với mồ hôi, xạ hương và một chút sữa. 

Những tấm ga trải giường lộn xộn như biển bị bão cuốn đi, ghi lại cuộc “chiến tranh” điên cuồng và dai dẳng kéo dài mấy tiếng đồng hồ đêm qua. 

Bạn trần truồng, nằm uể oải trên giường. 

Cơ thể hoàn hảo của bạn trở nên tròn trịa và có những đường cong quyến rũ do sinh nở, tỏa sáng ánh ngà voi dưới ánh sáng le lói xuyên qua kẽ hở của rèm cửa. 

Phía sau bạn là con trai của bạn, Uzumaki Naruto, người đã hoàn toàn biến thành một "người đàn ông". 

Một cánh tay của anh, với nhiệt độ nóng bỏng đặc trưng của một chàng trai trẻ, quấn quanh eo bạn một cách độc đoán nhưng dịu dàng, khóa chặt bạn trong vòng tay anh ấy. 

Khuôn mặt tuấn tú của anh vẫn đỏ bừng sau khi lên đỉnh, hơi thở đều đặn và mạnh mẽ. 

Ngay cả trong giấc ngủ, con cặc đã cồn cào trong bạn suốt nửa đêm và giờ đã hơi mềm, vẫn ngoan cố ép vào giữa hai cái mông căng mọng của bạn, tuyên bố nó chiếm hữu tuyệt đối “tổ mẹ” của bạn. 

Bạn đã không ngủ. 

Bạn lặng lẽ cảm nhận những thay đổi bên trong cơ thể mình. 

Bụng của bạn phẳng và ấm áp. 

Nhưng sâu bên trong, trong tử cung vừa kết thúc “giai đoạn hồi phục” của bạn, giờ đây nó chứa đầy tinh dịch nóng hổi mà Naruto đã xuất tinh lần cuối cùng và mãnh liệt nhất đêm qua. 

Thứ chất lỏng sền sệt, ấm áp, tràn đầy sức sống hùng vĩ đó đang được cơ thể bạn tham lam hấp thụ không để lại một giọt. 

Chuyện này xảy ra hàng ngày, hàng đêm trong hơn một tháng. 

Bạn đã từ bỏ mọi sự giả vờ và bào chữa, và giống như những người đàn ông và người phụ nữ nguyên bản và tương thích nhất trên thế giới, bạn sử dụng cách trực tiếp nhất để yêu cầu và cho đi một cách điên cuồng. 

Anh ấy lấp đầy sự trống rỗng của bạn bằng con cặc và tinh trùng thần thánh của mình. 

Và bạn, với thân hình trưởng thành toát lên sự cám dỗ chết người, cùng tình yêu vặn vẹo nhưng trong sáng của mình, đã lấp đầy lỗ hổng to lớn trong tâm hồn anh về “nhà” và “tình yêu” đã tồn tại từ thuở còn thơ ấu. 

Bạn đã hòa quyện thành một một cách hoàn hảo. 

Nhưng...

Không đủ. 

Bạn từ từ đặt tay lên bụng. 

Bạn cảm nhận được sự ấm áp ở đó, đồng thời cảm nhận được luồng chakra quen thuộc và mạnh mẽ thuộc về Naruto đang hòa quyện với cơ thể bạn ở mức độ sâu nhất. 

Một ý tưởng, một ý tưởng điên rồ hơn, táo bạo hơn và… hạnh phúc hơn tất cả những dự định trước đó, giống như măng mọc lên sau cơn mưa, chợt bùng lên từ trái tim phì nhiêu đã thấm đẫm khát khao của bạn! 

Hai đứa con đầu, cặp song sinh, là “tác phẩm” của bạn, là sản phẩm hoàn hảo trong “kế hoạch làm thần” của bạn. 

Sự ra đời của họ đầy tính toán và lợi dụng, hoàn thành một cách thụ động trong trạng thái “ngu dốt” của Naruto. 

Họ là kiệt tác của bạn với tư cách là "Nữ hoàng". 

Nhưng bây giờ, bạn không chỉ là một nữ hoàng. 

Bạn vẫn là "vợ" của Naruto và là "người phụ nữ" của anh ấy. 

Và anh ấy không còn là “công cụ” hay “con trai thần” của bạn nữa, anh ấy là “chồng”, “người đàn ông” của bạn. 

Vậy...

Tình yêu thẳng thắn, nóng bỏng và độc đáo giữa hai bạn dựa trên sự thật cũng nên có sự “kết tinh” hoàn hảo nhất. 

Một đứa trẻ không còn vì bất kỳ kế hoạch nào, không còn vì bất kỳ tính toán nào, chỉ vì “tình yêu”. 

Một "đứa con của tình yêu" thực sự mà bạn và Naruto, trong trạng thái tỉnh táo, hy vọng và cùng nhau tạo dựng. 

Một khi suy nghĩ này xuất hiện, nó sẽ thiêu đốt toàn bộ cơ thể bạn như ngọn lửa đồng cỏ! 

Hơi thở của bạn trở nên gấp gáp một cách vô thức. 

Cơ thể bạn run nhẹ và không thể kiểm soát được vì sự hưng phấn và ham muốn tột độ này. 

Sâu trong hố sau, “người hùng” trung thành đó dường như đã cảm nhận được khát vọng mới lớn và lớn lao của bạn, tần số rung động cũng lặng lẽ tăng lên. 

Bạn từ từ quay lại đối mặt với Naruto, người vẫn đang ngủ. 

Bạn đưa ngón tay ra nhẹ nhàng vuốt ve đôi mày đẹp trai, sống mũi cao và đôi môi hơi hếch lên vì hài lòng. "Naruto..."

Giọng nói của bạn có chút khàn khàn và dư vị gợi tình, vang vào tai anh như một giấc mơ. "Ừ...Mẹ..."

Anh bị bạn đánh thức và mở đôi mắt xanh lơ mơ màng. 

Bạn nhìn anh, với ánh mắt dịu dàng nhưng cương quyết chưa từng có trong đôi mắt tím của bạn. 

"Naruto..." Bạn cúi xuống, dùng môi nhẹ nhàng hôn lên môi anh, nhẹ nhàng nói với giọng điệu gần như mê hoặc không thể cưỡng lại được, "Cho em thêm một đứa con nữa..."

Đôi mắt ngái ngủ của Naruto đột nhiên tỉnh dậy. 

Bạn nhìn sự bối rối trong mắt anh và tiếp tục dệt nên tương lai của mình bằng ngôn ngữ dịu dàng và chết chóc nhất. 

"Một... đứa con thực sự chỉ thuộc về hai chúng ta.", "Không vì quyền lực, không vì kế hoạch... chỉ vì anh yêu em và em cũng yêu anh...", "Anh muốn có một đứa con khác cho em. Đứa con đó được chính tay anh 'gieo' vào cơ thể em,... đứa con thứ ba của chúng ta."

Naruto hoàn toàn choáng váng. 

Anh ngây người nhìn bạn, nhìn tình yêu và sự mong đợi điên cuồng, không che giấu trong mắt bạn. 

Sau đó, một cơn khoái cảm mãnh liệt và nóng bỏng hơn bất kỳ cơn cực khoái nào trước đó bùng nổ từ trái tim anh và quét qua cơ thể anh! 

Anh ấy hiểu rồi. 

Anh ấy hiểu chính xác ý bạn. 

Đây không phải là mệnh lệnh, cũng không phải là một kế hoạch.

Đây là... lời yêu cầu trìu mến và dâm đãng nhất của người vợ dành cho chồng mình! 

Anh, Uzumaki Naruto, muốn làm "chồng" và để "vợ" mẹ anh lại mang thai bằng xương bằng thịt của mình! "Mẹ..."

Giọng anh run rẩy dữ dội vì quá phấn khích. Hai đám lửa vàng điên cuồng trong nháy mắt bốc cháy trong đôi mắt xanh của hắn! 

Anh đột nhiên lật người, ấn mạnh cơ thể đầy đặn, trưởng thành và hoàn hảo của bạn vào bên dưới anh! 

Vào lúc này, con cặc hơi mềm của anh, bị kích thích bởi ham muốn mới gọi là “sáng tạo” này, lập tức bành trướng và cương cứng với tốc độ đáng sợ và chưa từng có! 

Trở nên khó khăn hơn, nóng hơn và lớn hơn bao giờ hết! 

"Con... con sẽ đưa nó cho mẹ ngay bây giờ... Mẹ..."

Giọng anh trở nên khàn khàn và đầy dục vọng. "Anh muốn em mang thai những đứa con của anh...nhiều, rất nhiều đứa con...Anh muốn làm cho bụng em...to lên mãi..."

Anh không còn chút dịu dàng nào nữa. 

Giống như một con sư tử mà bản năng nguyên thủy đã hoàn toàn bị khơi dậy, anh ta dang rộng đôi chân đã trở nên lấm bùn vì lời nói của bạn, nhấc con cặc khổng lồ hung dữ có thể khiến bất kỳ phụ nữ nào phát điên, và không cần màn dạo đầu, anh ta xâm nhập bạn đến cùng mà không cần màn dạo đầu! 

"Pfft——!"

"A——!"

Bạn hét lên một tiếng đau đớn và thỏa mãn! 

Anh ấy đã vào quá sâu, quá mạnh! Cái đầu to và nóng đó dường như đang đâm thẳng vào tử cung của bạn! 

Nhưng cơn đau dữ dội này ngay lập tức biến thành một niềm vui mãnh liệt hơn và vô song! 

"Bùm! Bùm! Bùm!"

Ông bắt đầu công cuộc canh tác hoang dã và nguyên thủy nhất với mục đích “gieo hạt”! 

Anh ấy không còn trút bỏ những ham muốn của mình nữa mà đang sáng tạo! 

Mọi tác động đều giống như một lời thề thiêng liêng, tạo nên sự sống! 

Anh ấy đã tập trung tất cả ý chí, tất cả tình yêu và tất cả sức lực của mình vào con cặc đang đập điên cuồng trong cơ thể bạn! 

Anh ấy sẽ gieo hạt giống của mình vào nơi sâu nhất trên mảnh đất màu mỡ nhất chỉ thuộc về anh ấy của bạn! 

"Ah...ah...Naruto...con ngoan của mẹ...chồng tốt...thế thôi...sâu hơn một chút...tất cả bên trong mẹ...tất cả...đầy đồ của con..."

Dưới hắn, bạn điên cuồng vặn eo, dùng ngôn ngữ tục tĩu nhất để phục vụ cho sự xâm chiếm và kích thích dục vọng của hắn. 

Cuối cùng, với một tiếng gầm như dã thú vang vọng khắp căn phòng, Naruto thổi nguồn sống tinh túy nhất và nóng bỏng nhất mà anh tích lũy suốt đêm vào sâu trong tử cung của bạn, nơi đang không ngừng co thắt và co lại với động lượng hỗn loạn chưa từng có! 

Bạn cảm nhận được dòng điện nóng dường như làm bạn tan chảy, chạy khắp cơ thể. 

Bạn nhắm mắt lại một cách hài lòng và hạnh phúc. 

Bạn biết. 

Lần này. 

Một cuộc sống mới, một “phép lạ” mới chỉ thuộc về bạn, đã bắt đầu được hình thành. 

Kể từ cái đêm tuyên bố “sáng tạo” ấy, mối quan hệ giữa bạn và Naruto đã bước sang một cõi mới, thiêng liêng hơn và cuồng nhiệt hơn. 

Nó không còn chỉ là sự phấn chấn của ham muốn, cũng không còn là sự hòa quyện của cảm xúc. 

Mỗi khi con cặc cứng rắn và nóng bỏng của anh, chứa đầy sức mạnh thần thánh, đâm sâu và mãnh liệt vào âm đạo ẩm ướt, nóng bỏng và lầy lội đã hoàn toàn mở ra cho anh, hai em chỉ có một mục tiêu cực kỳ rõ ràng và cực kỳ ngoan đạo trong lòng -

Tạo ra cuộc sống. 

Mỗi lần anh ấy trêu chọc bạn, giống như anh ấy đang dùng chính tâm hồn mình để vun trồng mảnh đất màu mỡ nhất thuộc về mình. 

Và mỗi tiếng rên rỉ bạn thốt ra cũng giống như dâng lên lời cầu nguyện đẹp đẽ và kích thích tình dục nhất cho lễ gieo hạt thiêng liêng này. 

Anh ta xuất tinh tinh dịch chứa đựng sức sống hùng vĩ của mình vào sâu trong tử cung bạn hết lần này đến lần khác, không hề dè dặt, như thể một tín đồ sùng đạo nhất đang hiến tế vật quý giá nhất cho vị thần của mình. 

Và cơ thể bạn đang hấp thụ, chứa đựng và khao khát mọi thứ về anh ấy với lòng tham chưa từng thấy. 

Cuối cùng, sau cuộc “làm ruộng” điên cuồng kéo dài hơn nửa tháng, ngày đêm, cơ thể bạn đã có phản ứng. 

Đó là một buổi chiều. 

Bạn đang tựa người vào hành lang, ôm cô con gái nhỏ tóc đỏ rực lửa của mình trên tay. Nhìn về cách đó không xa, Naruto đang vụng về nhưng đầy yêu thương dạy “đứa con cả” tóc vàng của mình cách ngưng tụ charka ở lòng bàn chân, cố gắng bước đi bước đầu tiên trong cuộc đời. 

Nắng ấm, năm tháng tĩnh lặng. 

Bức tranh ấm áp này, giống như một gia đình bình thường nhất trên thế giới, sẽ khiến trái tim tràn đầy khát khao và sức mạnh của bạn cảm nhận được một hơi ấm bình yên đã mất từ ​​lâu. 

Tuy nhiên, vào lúc này, sâu trong bụng bạn, trên “vùng đất” mà Naruto đã liên tục tưới tiêu hơn nửa tháng, đột nhiên có một mạch đập cực kỳ yếu ớt nhưng lại vô cùng rõ ràng! 

"Bùm——"

Đó không phải là sự co thắt cơ hay dòng luân xa. 

Đó là một... tần số của cuộc sống hoàn toàn mới, độc lập và tràn đầy những khả năng vô hạn! 

Tựa như trong vũ trụ bao la, tối tăm, một ngôi sao nhỏ màu vàng trong nháy mắt bốc cháy! 

Cơ thể bạn chợt cứng đờ. 

Cô con gái trong tay bạn dường như cảm thấy có điều gì đó kỳ lạ ở bạn và vặn vẹo khó chịu. Bạn an ủi cô ấy trong tiềm thức, nhưng mọi suy nghĩ của bạn đã chìm vào cơ thể của chính bạn. 

Là cựu cao thủ phong ấn hàng đầu và là thành viên của tộc Uzumaki, nhận thức của bạn về năng lượng sống vượt xa người thường. 

Bạn có thể "nhìn thấy" rõ ràng rằng trên bức tường ấm áp bên trong tử cung của bạn, một quả trứng nhỏ được thụ tinh bao gồm tinh chất sự sống của bạn và Naruto đã được cấy ghép thành công. 

Nó đang tham lam và vui vẻ hấp thụ những "chất dinh dưỡng" phong phú mà Naruto để lại xung quanh, đồng thời tỏa ra ánh sáng sinh mệnh độc nhất vô nhị, yếu đuối nhưng ngoan cường của riêng mình! 

Thành công! 

Bạn lại một lần nữa mang thai! 

Một chiến thắng khó tả, mạnh mẽ hơn bất kỳ chiến thắng nào trước đó, một dòng nước lớn xen lẫn ngây ngất, tự hào, mãn nguyện và hạnh phúc, ngay lập tức bùng nổ từ trái tim bạn, cuốn trôi tứ chi và xương cốt, khiến toàn thân bạn khẽ run lên vì phấn khích tột độ này! 

Lần này thì khác. 

Đây không còn là một “kế hoạch” lạnh lùng, cũng không phải là một “công việc” đầy tính toán. 

Đây là sự kết tinh của “tình yêu”. 

Chính bạn, với tư cách là “vợ”, là người đã cưu mang nó, “của chồng bạn”, là máu thịt của chính bạn! 

Bạn ngẩng đầu lên nhìn cách đó không xa, nhìn người đàn ông của bạn đang ôm con trai mình lên cao trên đầu và cười sảng khoái. 

Ánh mắt của bạn lập tức trở nên vô cùng, vô cùng dịu dàng. 

Đêm đó. 

Khi cả hai đứa trẻ đã ngủ say, phòng ngủ của bạn lại một lần nữa trở thành bàn thờ tình yêu chỉ thuộc về hai bạn. 

Như thường lệ, Naruto ghìm bạn lại và chuẩn bị bắt đầu một vòng “gieo hạt” mới. 

Nhưng lần này, bạn duỗi ngón trỏ ra và nhẹ nhàng chạm vào đôi môi gợi cảm đang hé mở vì phấn khích của anh. "Đợi đã, Naruto."

Giọng nói của bạn mang theo nụ cười bí ẩn và quyến rũ.

"Mẹ?" Naruto nhìn bạn đầy bối rối. Con cặc khổng lồ của anh, vốn đã cứng và tím ngắt với chất lỏng chảy ra từ phía trên, đang lo lắng cọ xát cái lỗ ướt át của bạn. 

Bạn đã không nói chuyện. 

Bạn vừa nắm lấy bàn tay to lớn có thể dễ dàng lăn ra những quả cầu luân xa vàng của anh ấy, rồi từ từ đặt nó lên cái bụng vẫn phẳng lì nhưng đã mang thai một phép màu mới của bạn. 

"Nhắm mắt lại, Naruto..." Giọng nói của bạn giống như lời thì thầm của quỷ, "Hãy dùng sức mạnh của bạn để cảm nhận... để cảm nhận 'tình yêu' của chúng ta..."

Naruto tuy bối rối nhưng vẫn ngoan ngoãn nhắm mắt lại. 

Anh cẩn thận đưa charka của mình vào cơ thể bạn. 

Một giây tiếp theo, thân thể hắn rung chuyển dữ dội như bị sét đánh! 

Anh đã “thấy” nó! 

Anh đã “nhìn thấy” “hạt giống” cuối cùng đã bén rễ và nảy mầm dưới sự tưới nước liên tục ngày đêm của mình! 

Anh cảm nhận được làn sóng sinh mệnh có cùng nguồn gốc với anh nhưng lại hoàn toàn khác biệt, tràn đầy sức sống vô tận! 

Đó là con của anh ấy! 

Chính anh, mẹ anh và vợ anh đã cùng nhau tạo ra đứa trẻ này! 

"Bùm——!"

Dòng thác sung sướng lập tức lấn át mọi suy nghĩ của anh! 

Anh đột nhiên mở mắt ra, trong đôi mắt xanh đó hiện lên hai ngọn lửa vàng rực sáng đến mức dường như đốt cháy cả căn phòng! "Mẹ...con...con..."

Anh hưng phấn đến mức nói không mạch lạc, nước mắt không kìm được mà trào ra từ khóe mắt! 

Đây không phải là những giọt nước mắt than thở, cũng không phải những giọt nước mắt đau buồn. 

Đó là những giọt nước mắt vui mừng trong sáng và nóng bỏng nhất mà một người đàn ông, một người chồng, một người cha rơi khi biết mình sắp có đứa con mới chỉ thuộc về anh và người yêu! 

Anh đột ngột cúi đầu, không phải hôn môi bạn mà hôn cái bụng phẳng lì của bạn một cách tôn sùng, hôn đi hôn lại. "Cảm ơn mẹ...Mẹ...Cảm ơn mẹ..."

Anh như đứa trẻ chiếm được cả thế giới, để lại hàng loạt nụ hôn mặn nồng nóng bỏng trên làn da ấm áp của bạn. 

Và bạn chỉ mỉm cười và vuốt mái tóc vàng của anh ấy. 

Sau đó, bạn quấn đôi chân thon thả của mình quanh vòng eo săn chắc của anh. 

“Đừng chỉ nói cảm ơn, chồng tốt của em…” Giọng nói của bạn lười biếng nhưng đầy ẩn ý, “Con của chúng ta đói rồi…” “Vào đi… cho nó ăn đàng hoàng…”

Câu nói này trở thành tia lửa cuối cùng đốt cháy thùng thuốc súng. "Tuân lệnh... vợ tôi!" 

Naruto phát ra một tiếng gầm gừ hưng phấn, giơ con cặc to lớn đã căng phồng lên đến cực hạn của mình và đâm vào cơ thể bạn một cách mãnh liệt!

"Pfft——!"

"Ahhh——!" 

Bạn hét to và điên cuồng!

Lần giao hợp này diễn ra hoang dã và nhẹ nhàng hơn bao giờ hết. 

Mỗi lần đi sâu, anh đều mang trong mình sự thiêng liêng và kiêu hãnh của tạo hóa. 

Mọi tác động mà anh ấy tạo ra đều giống như truyền phước lành và sức mạnh thuần khiết nhất vào sự sống nhỏ bé trong bụng bạn. 

Còn bạn, hãy hoàn toàn mở rộng cơ thể và tâm hồn, tận hưởng niềm hạnh phúc nhân đôi và vô song mà chồng và đứa con trong bụng mang đến cho bạn. 

Tối nay, bạn không còn chỉ quan hệ tình dục nữa. 

Các bạn đang cùng nhau nuôi dưỡng tình yêu của mình một cách nguyên sơ và thiêng liêng nhất. 

Kể từ đêm đó, khi bạn cho Naruto xem "hạt giống" chứa đựng điều kỳ diệu, cậu bé mười tuổi này, con trai bạn và chồng bạn đã hoàn toàn bị choáng ngợp bởi một thứ cảm xúc thuần khiết và cuồng nhiệt mang tên "hạnh phúc". 

Hạnh phúc của anh không phải là thứ hạnh phúc thoáng qua, hời hợt. 

Đó là một loại cảm giác xuất thần tột độ tràn ra từ xương tủy, từ sâu thẳm tâm hồn, ùa đến không ngừng, gần như khiến cả cơ thể anh như muốn nổ tung. 

Loại cảm giác xuất thần này thấm sâu vào từng chi tiết, từng khoảnh khắc trong cuộc sống thường ngày của anh. 

Hơn bao giờ hết, anh trở nên "đeo bám" hơn. 

Trước đây, dù rất kính trọng và yêu thương bạn nhưng anh vẫn giữ được cảm giác khoảng cách độc lập vốn thuộc về một “con trai”. Nhưng giờ đây, cảm giác xa cách đó đã hoàn toàn biến mất. 

Chỉ cần bạn không chăm sóc cặp song sinh, chúng sẽ giống như một miếng kẹo nâu ấm áp có ý thức độc lập, lúc nào cũng dính chặt vào cơ thể bạn. 

Khi bạn ngồi ngoài hiên và đọc sách, anh ấy sẽ giống như một chú chó săn lông vàng to lớn, tựa đầu vào đùi bạn, áp má vào cái bụng phẳng lì của bạn, nhắm mắt lại và sử dụng khả năng nhận thức siêu việt của mình để lặng lẽ lắng nghe, lặp đi lặp lại, nhịp tim yếu ớt của cuộc sống do chính bàn tay anh ấy tạo ra. 

Một nụ cười ngớ ngẩn, vô cùng hạnh phúc sẽ xuất hiện trên khuôn mặt anh một cách vô thức. 

Khi bạn bước vào bếp chuẩn bị “ăn bổ sung” cho con, anh ấy sẽ ngay lập tức ôm chặt lấy eo bạn từ phía sau với cử chỉ đầy bảo vệ và chiếm hữu. 

Anh ấy sẽ nhẹ nhàng tựa cằm lên vai bạn, hơi thở ấm áp phả vào một bên cổ bạn, rồi thì thầm vào tai bạn bằng giọng mũi quyến rũ: "Mẹ... vợ hiền của anh... em đã vất vả rồi... để anh giúp em..."

Sau đó, với thái độ không thể từ chối, anh ấy sẽ nhận hết công việc từ tay bạn, một cách vụng về nhưng vô cùng nghiêm túc và hoàn thành nó cho bạn. 

Thỉnh thoảng, ánh mắt anh sẽ lướt về phía cái bụng bí ẩn được che phủ bởi quần áo của bạn. Trong mắt anh tràn đầy niềm kiêu hãnh và dịu dàng của vai trò “người đứng đầu gia đình”. 

Sự “thánh hiến” của anh cũng đã đạt đến một tầm cao mới gần như điên cuồng. 

Mỗi lần giao hợp đều trở thành một cuộc “tưới nước” hoành tráng, thiêng liêng đầy nghi lễ. 

Anh ấy sẽ dùng những động tác nhẹ nhàng và tỉ mỉ nhất để hôn lên từng tấc cơ thể bạn, từ trán đến ngón chân bạn, như thể anh ấy đang tôn thờ một tác phẩm nghệ thuật độc đáo đang tạo nên một điều kỳ diệu. 

Khi con cặc khổng lồ của anh ta trở nên hung dữ vì quá phấn khích, từ từ và với vẻ sùng đạo gần như sùng bái, trượt vào âm đạo đầy bùn của bạn, hoàn toàn mở ra cho anh ta, ánh mắt anh ta khi anh ta nhìn bạn không còn là dục vọng thuần túy nữa mà là một kiểu... sự tôn kính của tạo hóa đối với "thánh địa". 

Động tác của hắn sẽ trở nên cực kỳ thận trọng, như sợ va chạm quá cuồng nhiệt của mình sẽ làm phiền vị thần nhỏ đang ngủ sâu trong bụng bạn. 

Anh ấy sẽ sử dụng một động tác thâm nhập cực kỳ chậm, giống như mài mòn để cho bạn trải nghiệm cảm giác tê và đau nhức tột độ chưa từng có, hoàn toàn bị kéo căng, căng đầy. 

"Mẹ... mẹ có thoải mái không... các con của chúng ta... mẹ có cảm nhận được sức mạnh của bố không..."

Trong khi đang từ từ bơm vào cơ thể bạn, anh ấy sẽ dùng giọng nói khàn khàn đầy từ tính của mình để nói vào tai bạn những lời yêu thương đáng xấu hổ và tục tĩu, tràn đầy vinh quang của tình phụ tử. 

Và mỗi khi bạn được anh ấy làm dịu đi, tâm trí bạn bối rối, sắp đạt đến đỉnh cao, anh ấy sẽ tìm chính xác điểm nhạy cảm nhất của tử cung bạn, rồi dùng cái đầu to nóng hổi của mình đẩy vào đó, thật mạnh, nhưng có chút kiềm chế! 

"Bùm——!"

"Ahhh——!"

Lần này, nó dường như đã đánh thẳng vào tâm hồn bạn! 

Bạn sẽ phát ra một tiếng thét chói tai thấu tận xương tủy, cơ thể bạn sẽ có cảm giác như thể toàn bộ xương đã bị lấy đi, và bạn sẽ hoàn toàn gục ngã trước anh ta. Sâu trong hố mật của bạn, không kiềm chế được, dòng nước tình yêu nóng hổi mang hương thơm sữa nồng nàn sẽ trào ra, tràn vào nơi hai người đang ân ái, tạo nên âm thanh “rùng ục”. 

Và trong ánh hào quang của đỉnh điểm của bạn, sau khi xác nhận rằng bạn đã hoàn toàn hài lòng, anh ấy sẽ tưới nguồn sống tinh túy và phong phú nhất mà anh ấy đã tích lũy bấy lâu nay, bằng một tiếng gầm mãn nguyện như dã thú, vào sâu trong tử cung không ngừng co thắt, co thắt, ấm áp của bạn, đồng thời mang đến bữa tối thịnh soạn nhất “tình cha” cho đứa con chung của bạn. 

Ngay cả thái độ của anh ấy đối với cặp song sinh cũng có những thay đổi tinh tế. 

Anh ấy vẫn yêu thương chúng và vẫn sẽ kiên nhẫn chơi với chúng và dạy dỗ chúng. Nhưng trong mắt anh lại có chút… sự soi mói và uy nghiêm của một “anh cả”. 

Một buổi tối, bạn, một gia đình bốn người, đang ngồi trong phòng khách. 

"Con trai cả" tóc vàng vốn đã có thể nói được vài từ đơn giản, tò mò vươn bàn tay nhỏ nhắn mũm mĩm của mình ra, muốn chạm vào bụng bạn, điều mà Naruto coi như thần thánh. 

Trước khi tay anh kịp chạm vào bạn, Naruto đã đưa tay ra và nắm lấy cổ tay anh với một lực không thể nhầm lẫn, nhẹ nhàng nhưng chắc chắn. 

Bối rối, cậu bé ngẩng đầu lên và nhìn "cha" của mình bằng đôi mắt xanh giống Naruto. 

Naruto quỳ xuống để ngang tầm mắt với cậu. 

Khuôn mặt tuấn tú vốn đã bắt đầu mất đi vẻ trẻ con của anh lần đầu tiên lộ ra vẻ uy nghiêm của “cha”. 

"Xương." Hãy nghe anh ấy gọi cái tên mà bạn đã chọn cho con trai lớn của mình. Trong đó có cha và mẹ. 

Khi đạo đức của một gia đình được xây dựng lại hoàn toàn nhân danh “tình yêu”, thì ngay cả những đứa trẻ ngây thơ nhất cũng sẽ tìm được “vị trí” mới không thể lay chuyển của mình trong “hiện thực” méo mó này. 

Naruto quỳ xuống để ngang hàng với cậu con trai lớn tóc vàng của mình. 

Khuôn mặt tuấn tú đã bắt đầu mất đi vẻ trẻ con của anh, lần đầu tiên lộ ra vẻ uy nghiêm không thể nghi ngờ của “cha” và “chủ gia đình”. 

"Xương." Anh gọi cái tên bạn đã chọn cho con trai lớn, giọng nói trầm thấp trong trẻo: “Nghe đây,” anh nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cái bụng phẳng lì của bạn, “có bố và mẹ, em bé quan trọng nhất. Anh ấy (cô ấy) là anh chị em tương lai của em.”

Cậu bé Xiang chớp chớp đôi mắt to màu xanh như ngọc trong vẻ bối rối. 

Anh có thể hiểu được các từ “anh”, “chị” và “em bé”, nhưng anh không thể hiểu tại sao vẻ mặt của cha anh lại nghiêm túc như vậy. 

Naruto nhìn sự bối rối trong mắt con trai mình và hít một hơi thật sâu. Anh biết rằng từ nay trở đi có một số điều nhất định phải in sâu vào sâu thẳm tâm hồn họ. 

Ông thả bàn tay đang nắm lấy cổ tay của Xiang, thay vào đó dùng lòng bàn tay ấm áp chứa lượng charka khổng lồ để nhẹ nhàng và trang trọng đặt lên đầu con trai mình.

"Xiang và Fei," anh chuyển sự chú ý sang cô con gái nhỏ tóc đỏ trong tay bạn đang tò mò nhìn họ, "Các em phải nhớ rằng mẹ là người vĩ đại nhất và thiêng liêng nhất trong gia đình này. Mẹ đã cho chúng ta tất cả sự sống".

Giọng nói của anh không lớn, nhưng mỗi từ ngữ dường như ẩn chứa một sức mạnh ngôn từ kỳ lạ và không thể chối cãi.

Sức mạnh này đã vượt qua tư duy logic non nớt của bọn trẻ và in sâu vào tâm hồn các em thuần khiết như tờ giấy trắng. 

Đây là buổi “gặp mặt gia đình” chính thức đầu tiên của “Gia đình Chúa” này. 

Đó cũng là lời “tuyên ngôn” long trọng đầu tiên về trật tự, đạo đức nội bộ của gia đình này. 

Cậu bé Xiang ngơ ngác nhìn bố. 

Dù vẫn chưa thể hiểu hết ý nghĩa sâu xa của các từ “chồng”, “người giám hộ” và “hy vọng” nhưng anh có thể cảm nhận rõ ràng sức nặng không gì lay chuyển được trong lời nói của cha mình. 

Anh có thể cảm nhận được sức mạnh ấm áp và uy nghiêm từ bàn tay của cha mình trên đầu. 

Anh cũng có thể cảm nhận được rằng khi cha anh nói "Mẹ", giọng điệu của ông tràn ngập tình yêu và sự kính trọng gần như là tôn thờ. 

Anh cúi đầu nhìn cái bụng phẳng lì của bạn, sau đó ngẩng đầu lên nhìn khuôn mặt bạn đang mỉm cười có chút thích thú và nhẹ nhõm. 

Sau đó, hắn tựa hồ đột nhiên hiểu ra cái gì. 

Anh ấy thoát ra khỏi tay Naruto, đi theo cách tiếp cận trước đó của Naruto, cẩn thận bước đến trước mặt bạn, rồi nhẹ nhàng cúi xuống và áp khuôn mặt nhỏ bé của mình vào bụng bạn. 

Anh nhắm mắt lại và im lặng lắng nghe. 

Sau vài giây, anh ta ngẩng đầu lên và nói với Naruto bằng một giọng trẻ con trong trẻo đầy ngạc nhiên và mới lạ:

"Bố... nhịp tim..."

Naruto nhìn hành động của con trai mình, vẻ mặt uy nghiêm trong nháy mắt tan biến. Đôi mắt xanh của anh tràn ngập niềm tự hào và niềm vui tột cùng khi được làm cha. 

Anh ấy từ phía sau tiến tới ôm bạn, Xiang, người đang nằm trên bụng bạn, và Fei, người đang trong vòng tay bạn, ôm chặt vào vòng tay anh ấy. 

“Ừ…” Anh vùi mặt vào hõm cổ bạn, giọng nói khẽ run lên, mang theo chút hài lòng vì hạnh phúc tột độ, “Đó là nhịp tim mới của chúng ta.”

Ánh nắng chiếu qua cửa sổ vào "gia đình" ôm chặt, xoắn xuýt và hoàn hảo này, kéo dài bóng của họ, hòa quyện chúng và cuối cùng hợp nhất chúng thành một. 

Lúc này, bạn cảm nhận rất rõ ràng rằng một nguồn năng lượng vô hình mang tên “liên kết” và “trật tự” đã hoàn toàn hình thành một vòng khép kín hoàn hảo và không thể phá vỡ trong ngôi nhà nhỏ này. 

Bạn là "Mẹ" và "Nữ hoàng" tối cao của gia đình này. 

Naruto là "chồng" của bạn, đồng thời là "thần vương" và trụ cột duy nhất của gia đình này. 

Và con cái của bạn chính là những “hoàng tử”, “công chúa” của vương triều thiêng liêng này, là những người kế vị và bảo vệ tương lai. 

Nguyên mẫu của một "Vương quốc của Chúa" hoàn toàn mới với bạn là cốt lõi tuyệt đối và vượt lên trên đạo đức thế tục đã được thiết lập. 

Và sự xuất thần này cũng biến Naruto thành một kẻ “cuồng vợ” và “bảo vệ thai kỳ” hoàn toàn. 

Anh ấy làm hầu hết mọi việc nhà và chăm sóc con cái, đồng thời không cho phép bạn làm bất cứ điều gì mà theo quan điểm của anh ấy là có thể gây "nhiễm trùng thai nhi". 

Ngay cả giới tính của bạn cũng có đầy đủ các chi tiết "an toàn khi mang thai". 

Anh ấy sẽ để bạn nằm ở tư thế dễ dàng và thoải mái nhất như nằm nghiêng, hoặc để bạn nằm trên một chiếc gối mềm và nâng cao cặp mông đầy đặn của bạn. 

Sau đó, anh ấy sẽ xâm nhập vào cơ thể bạn từ phía sau một cách nhẹ nhàng và thận trọng nhất. 

Anh ấy sẽ dùng con cặc to lớn, nóng bỏng của mình để thực hiện cú mài nhẹ nhàng và sâu nhất trong âm đạo trơn trượt của bạn, như thể anh ấy đang dùng cơ thể mình để cung cấp sự mát-xa tuyệt vời và tràn đầy năng lượng nhất cho bạn và thai nhi. 

Hết lần này đến lần khác, anh ấy sẽ liên tục vận chuyển luân xa chín đuôi vàng, tràn đầy sức sống của mình vào tử cung của bạn thông qua bộ phận giao hợp, nuôi dưỡng "hạt giống thần" đang phát triển. 

Mỗi lần xuất tinh đối với anh đều giống như một sự hy sinh thiêng liêng. 

Anh ấy sẽ dùng hết sức lực để thổi tinh hoa “tình cha” của mình vào cơ thể bạn, rồi anh ấy sẽ rút lui ngay, không để mất đi một giọt “chất dinh dưỡng” quý giá nào. 

Anh ấy sẽ ôm bạn, hôn bạn và nói đi nói lại vào tai bạn tình yêu của anh ấy dành cho bạn và đứa con chưa chào đời của bạn bằng giọng điệu trìu mến và ám ảnh nhất. 

Cảm giác hạnh phúc mạnh mẽ đến mức không thể hòa tan này, gần như nhấn chìm bạn, khiến bạn hoàn toàn chìm đắm trong đó. 

Bạn tận hưởng sự tôn thờ của anh ấy, sự ưu ái của bạn và niềm hạnh phúc hoàn hảo, bị cấm đoán này do chính bàn tay bạn tạo ra. 

Tám năm sau. Làng Konoha, văn phòng Hokage. 

Đây không còn là văn phòng hình tròn hơi đông đúc như xưa nữa. 

Sau khi Naruto lên ngôi với tư cách là "Hokage Thế giới", toàn bộ Hokage Rock đã được định hình lại hoàn toàn từ bên trong nhờ sức mạnh Thoát âm Dương của cậu. 

Văn phòng Hokage ngày nay giống như một ngôi đền trắng rộng lớn lơ lửng trên Konoha. 

Cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn khổng lồ đã thay thế các bức tường cũ, mang đến tầm nhìn toàn cảnh ra toàn bộ thế giới mới. 

Ánh nắng tràn xuống không chút trở ngại, xuống chiếc bàn khổng lồ được chạm khắc từ gỗ thiêng trắng tinh khiết tỏa ra năng lượng sống. 

Ngồi sau bàn là một chàng trai chỉ mới mười tám tuổi. 

Anh ta có mái tóc ngắn màu vàng rực rỡ trông giống như mặt trời và đôi mắt xanh sâu thẳm như biển sao chứa đựng toàn bộ vũ trụ. 

Khuôn mặt của anh ta đẹp trai như một vị thần, nhưng nó cũng mang theo phẩm giá không thể nghi ngờ của một vị vua. 

Anh ta không còn mặc chiếc áo khoác màu cam nữa mà thay vào đó là một chiếc áo choàng Thần Hokage màu trắng tinh khiết được khảm hoa văn vàng. 

Trên lưng áo choàng không còn dòng chữ đơn giản "Hokage thứ bảy" mà là một biểu tượng hoàn toàn mới với chín magatama được bao quanh bởi một vòng xoáy, tượng trưng cho người thống trị duy nhất của toàn thế giới. 

Anh ấy là Uzumaki Naruto. Cái bóng duy nhất trên thế giới này. 

Lúc này, anh ta đang chống cằm bằng một tay, chán nản nhìn bản báo cáo về việc phân bổ tổng hợp tài nguyên khoáng sản ở Vương quốc Sấm sét do "Cục quản lý tài nguyên thế giới" tại địa điểm cũ của làng Yunyin đệ trình. 

Đối với người đã sở hữu sức mạnh sáng tạo, việc giải quyết những công việc trần tục này cũng nhàm chán như bắt một con rồng khổng lồ đếm vảy của chính nó. 

"Mẹ..."

Anh đột nhiên lên tiếng, giọng nói không lớn nhưng lại mang theo một chút lười biếng và điệu đà. 

Theo tiếng gọi của anh, một bóng dáng duyên dáng và cực kỳ thành thục từ trong bóng tối phía sau chậm rãi bước ra. 

Bạn, Uzumaki Kushina, mặc một bộ váy đỏ sang trọng và duyên dáng, rực cháy như ngọn lửa màu máu, với một đôi chân trần màu trắng như tuyết, chậm rãi đi đến bên cạnh anh. 

Năm tháng dường như đã hoàn toàn đóng băng trong cơ thể bạn. 

Tám năm thời gian thay vì để lại dấu vết trên gương mặt em đã làm cho nét chững chạc, mẫu mực của em trở nên êm dịu và quyến rũ hơn. 

Bạn giống như một viên hồng ngọc đỉnh cao được thời gian mài giũa cẩn thận. Mỗi nụ cười đều toát lên sức quyến rũ chết người có thể khiến cả thế giới phải mê mẩn bạn. 

"Có chuyện gì vậy? 'Hokage-sama' của tôi, bạn có mệt mỏi khi thống trị thế giới không?"

Bạn duỗi đôi tay mảnh khảnh của mình ra và quàng qua cổ anh từ phía sau, ép chặt cơ thể đầy đặn và mềm mại của mình vào lưng anh. 

Bạn áp đôi má mềm mại của mình vào một bên mặt anh, đôi môi đỏ mọng áp sát vào tai anh và thở ra như một làn gió xanh. 

Naruto thoải mái nhắm mắt lại, tận hưởng hương thơm quen thuộc trên cơ thể bạn khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Anh đưa tay ra, nắm lấy bàn tay đang ôm lấy ngực anh, đặt mu bàn tay của bạn lên môi anh rồi hôn nhẹ nhàng. 

"Tôi chỉ nghĩ những điều này hơi nhàm chán." Anh nhẹ nhàng nói: “Tất cả những gì tôi làm chỉ là để được sống bình yên mãi mãi với mẹ tôi, Xiang, Fei và Zun. Hòa bình của thế giới... chỉ là một món quà bình thường."

Vâng, nhân tiện, một phần thưởng. 

Năm năm trước, bạn đã sinh thành công đứa con thứ ba, một cậu bé có mái tóc đỏ rực giống như bạn, tên là "Mikoto". 

Vào năm đó, bạn đã sử dụng Mangekyō Sharingan của Tát Tô Khả Thị Tuỳ mà bạn có được từ hệ thống, để kích hoạt ảo ảnh mạnh nhất - [Thần đai] chống lại Obito Obito đang ẩn nấp trong bóng tối và cố gắng gây rắc rối. 

Anh không giết anh ta. 

Bạn vừa in sâu vào sâu thẳm tâm hồn anh ấy một “sự thật” vĩnh cửu mà không một thế lực nào có thể xóa bỏ được - “Uzumaki Kushina là Trinh nữ của Tạo hóa, và Uzumaki Naruto là Thần vương duy nhất. Tôi, Sasuke Obito, sẽ phục vụ như một nô lệ trung thành nhất của họ và cống hiến tất cả những gì tôi có cho họ cho đến vĩnh hằng.”

Một nô lệ hoàn hảo với nhẫn thuật thời gian và không gian, tế bào Hashirama và Mangekyō Sharingan đã được sinh ra theo cách này. 

Và Naruto chính thức đảm nhận vị trí Hokage khi mới mười lăm tuổi. 

Khi anh và bạn, mẹ ruột của anh, xuất hiện tại lễ nhậm chức cùng ba đứa con của mình và công bố mối quan hệ của mình với thế giới, toàn bộ thế giới ninja đã rơi vào một cú sốc và náo động chưa từng có. 

Đạo đức suy thoái, đạo đức suy thoái... vô số lời buộc tội và chỉ trích đến từ các làng ninja khác nhau. 

Tuy nhiên, mọi âm thanh đột ngột dừng lại sau khi Naruto vừa giơ tay lên và dễ dàng kéo mặt trăng cách xa quỹ đạo vũ trụ hàng chục nghìn km. 

Vào ngày đó, mọi người trên khắp thế giới đã chứng kiến ​​một "vị thần" mạnh mẽ và phi lý hơn cả Hokage Senju Hashirama đệ nhất và Lục Đạo Tiên Nhân huyền thoại đã ra đời. 

Awe thay thế những lời chỉ trích. 

Sự sợ hãi chiến thắng đạo đức. 

Chuyện xảy ra sau đó là chuyện đương nhiên. 

Naruto đã sử dụng Obito, người hoàn toàn bị bạn điều khiển, để hợp nhất toàn bộ sức mạnh của tổ chức “Akatsuki”. Sau đó, với đà như sấm sét, phải mất ba năm mới quét sạch hết các làng ninja dám chống cự.

Anh ta không phạm tội giết người không cần thiết. 

Anh ta vừa nghiền nát mọi “cái bóng” thành bột với sức mạnh tuyệt đối. Sau đó, đầu của họ được treo trên bầu trời phía trên ngôi làng tương ứng của họ. 

Sự phản kháng mất đi ý nghĩa của nó. 

Bằng cách này, một thế giới thống nhất và hòa bình với Konoha là thủ đô và Hokage là người lãnh đạo duy nhất đã ra đời. 

“Thật là một đứa trẻ có giọng nói ngọt ngào…” Bạn cười khúc khích, thè lưỡi ra, nhẹ nhàng liếm vành tai anh, khiến cơ thể anh khẽ run lên. "Nhưng nếu ngài thấy chán thì hãy để người hầu làm việc đó cho ngài."

Bạn vừa dứt lời, một bóng người lặng lẽ quỳ xuống trong bóng tối trong góc văn phòng. 

Anh ta mặc áo choàng mây màu đỏ đen của tổ chức Akatsuki, nhưng trên mặt không đeo mặt nạ. 

Khuôn mặt nửa tuấn tú, nửa đầy vết sẹo dữ tợn không có biểu cảm gì, đôi mắt trống rỗng như hai cái giếng cạn. 

Đúng là Uchi Obito. 

"Obito." Naruto thậm chí không nhìn lại, anh chỉ nhẹ nhàng gọi tên. 

"...đây."

Một âm tiết khàn khàn, vô cảm phát ra từ cổ họng Obito. 

"Tôi sẽ để phần còn lại cho bạn."

"...Đúng."

Obito đứng dậy, giống như một con rối được lập trình sẵn, đi đến bàn làm việc, nhặt tài liệu lên rồi lại rút vào bóng tối và biến mất. 

Từ đầu đến cuối, anh ấy không bao giờ ngẩng đầu lên hay liếc nhìn bạn. 

“Một công cụ tiện lợi phải không?” Bạn cười khúc khích, nhẹ nhàng vẽ đường nét trên khuôn mặt trẻ trung và kiên quyết của Naruto bằng đầu ngón tay. 

"Đúng." Naruto quay đầu hôn lên đầu ngón tay bạn, "Nhưng đối với anh, quyền lực tuyệt đối là bảo đảm duy nhất để gia đình chúng ta có thể đạt được hạnh phúc tuyệt đối."

Anh đứng dậy, quay người lại và ôm bạn vào lòng. 

Anh ấy cao hơn bạn một cái đầu. 

Anh cúi đầu xuống và nhìn vào mắt bạn. Đôi mắt xanh đó tràn ngập tình yêu và sự chiếm hữu dành cho bạn, rộng lớn và sâu thẳm như vũ trụ. 

"Mẹ... vợ của con... nữ hoàng của con..." Anh thấp giọng thì thầm, "Thế giới đã hòa bình rồi. Tiếp theo chúng ta nên làm gì đây?"

--Kết thúc--
