============================================================
  Kính vr tuyệt vời
  Tác giả    : ​PGGoddess
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/49227.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Mặt trời lặn đốt cháy những đám mây ở phía chân trời thành một màu đỏ cam tuyệt đẹp. Ánh sáng rực rỡ xuyên qua những khoảng trống trong các tòa nhà cao tầng của thành phố và tạo ra ánh sáng và bóng tối lốm đốm trên con đường trải nhựa. 

Tôi đang mang một chiếc cặp sách nặng nề, và mặc dù tai nghe của tôi đang phát nhạc với nhịp điệu mạnh mẽ, nhưng chân tôi dường như đầy chì. Mỗi lần nhấc chân lên, tôi cảm thấy nặng nề và mệt mỏi khó tả. 

Áp lực của năm cuối cấp như một gánh nặng thực sự khiến tôi khó thở. 

Tôi tháo tai nghe ra, tiếng ve sầu ồn ào vang lên như một làn sóng, làm tâm trạng vốn đã cáu kỉnh của tôi thêm chút lo lắng. 

"Ồ, những ngày đau khổ này khi nào mới kết thúc?"

Tôi theo thói quen đi về phía con đường rợp bóng cây quen thuộc. Chỉ cần đi qua công viên nhỏ này là tôi đã cách nhà mình không xa. 

Lúc này trong công viên không có nhiều người. Chỉ có một vài người già đang tập thể dục và một vài cặp vợ chồng không biết họ đang làm gì trong rừng. 

Mắt tôi vô thức lướt qua những hàng ghế trống, nhưng dừng lại ở một góc gần thùng rác. 

Đó là một chiếc ghế dài được che mát bởi một cây long não khổng lồ, và một chiếc hộp đen tinh xảo nằm lặng lẽ dưới chiếc ghế dài, không tương thích với những tiện ích công cộng lỗi thời xung quanh. 

Nó không giống như bị lãng quên, mà giống như được cố ý đặt ở đó, chờ đợi một người có duyên.

Sự tò mò đã vượt qua sự kiệt sức. Tôi nhìn trái nhìn phải nhưng không có ai xung quanh cả. 

Vì vậy, anh nhanh chóng bước tới và nhặt chiếc hộp lên. Thứ này khi chạm vào có cảm giác hơi mát, với bề mặt mờ và không có nhãn hiệu hay dòng chữ nào trên đó. 

Tôi tò mò mở hộp ra, một cặp kính VR với vẻ ngoài cực kỳ khoa học viễn tưởng hiện ra. 

Nó hoàn toàn màu đen, với những đường nét mượt mà và đẹp mắt, mang đầy cảm giác tương lai và công nghệ, hoàn toàn khác biệt với những chiếc tai nghe VR cồng kềnh trên thị trường. 

"Ồ, tôi đã tìm thấy một kho báu." Một sự thôi thúc không thể giải thích được dâng lên trong lòng tôi. 

Bằng cách nào đó, tôi đóng nắp lại và nhét nó vào túi. 

Tim anh đập thình thịch, như thể vừa làm điều gì đó tồi tệ, xen lẫn chút vui mừng vì tìm được thứ gì đó rẻ tiền. 

Tôi tăng tốc và gần như chạy bộ về nhà. 

Vừa mở cửa, một mùi thơm nồng nặc của đồ ăn trộn lẫn với một mùi thơm thoang thoảng nhưng quyến rũ hơn ập vào mặt tôi. 

Đó là mùi hương độc quyền của mẹ tôi Bạch Tân, một mùi hương sữa nhẹ nhàng hòa quyện với sữa tắm hoa nhài thường ngày của bà tạo nên hương thơm ấm áp và ngọt ngào trên cơ thể. 

"Long'er, ngươi về rồi à? Đi rửa tay trước đi, bữa tối sẽ sớm được phục vụ."

Giọng mẹ Bạch Tân từ trong bếp truyền ra, vẫn dịu dàng như xưa. 

Tôi trả lời, thay giày rồi bước vào phòng khách. Nhưng anh vô thức liếc nhìn về phía nhà bếp. 

Mẹ tôi đang đứng trước bếp lò, quay lưng về phía tôi. 

Có lẽ vì trời nóng nên hôm nay cô mặc thêm đồ mát mẻ. 

Phần thân trên là một chiếc áo thun cotton màu xanh thuần khiết đã được giặt một chút màu trắng. Lớp vải mỏng ướt đẫm mồ hôi, bám chặt vào tấm lưng và vòng eo đầy đặn của cô. Thay vì có tác dụng che phủ, nó giống như một lớp vải tuyn trong mờ, để lộ đường viền của chiếc áo lót ren màu hồng bên dưới và làn da của cô càng trắng hơn sau khi ướt đẫm mồ hôi. 

Hơi thở của tôi đột nhiên cứng lại, mắt tôi như bị nam châm hút, không thể rời mắt được nữa. 

Đôi mắt tôi thèm thuồng dõi theo thân hình mẹ. 

Viền áo phông chỉ vừa đủ che đi phần eo của cô. Khi cô di chuyển chiếc thìa, một góc của nó vô tình nhấc lên, để lộ một mảng thịt nhỏ mềm mại quanh eo cô, vô cùng thanh tú và chói mắt. 

Khi mắt tôi di chuyển xuống dưới, đó thực sự là điều khiến miệng tôi khô khốc. 

Cô ấy mặc một chiếc quần tập yoga màu xám nhạt ở phần thân dưới. Chất liệu vải co giãn cao tôn lên hoàn hảo những đường cong phần dưới vốn đã trưởng thành và quyến rũ của cô mà không hề dè dặt. 

Hai cái mông căng tròn, săn chắc khác thường bị quần quấn chặt tạo thành một vòng cung đông máu. 

Đường may ở mông rất sâu và rõ ràng, giống như một quả đào chín khổng lồ đang chờ được hái. 

Khi cơ thể cô di chuyển, hai cái mông đầy đặn sẽ hơi lắc lư, tạo ra những làn da thịt đàn hồi. Từng chi tiết không ngừng toát ra mùi hương nội tiết chết người vốn chỉ thuộc về phụ nữ trưởng thành. 

Tôi đã mười tám tuổi rồi, tôi không còn là một đứa trẻ không hiểu gì nữa. 

Tôi biết mẹ tôi xinh đẹp, tôi cũng biết vóc dáng của mẹ nổi bật như thế nào so với những phụ nữ cùng tuổi. 

Ánh mắt tham lam của những người đàn ông trong cộng đồng đã khiến tôi hiểu ra điều này. 

Nhưng dù sao thì đó cũng là mẹ tôi, tôi luôn cố tình đè nén những suy nghĩ không nên có đó, sẵn sàng quay mặt đi. 

Lúc này, Bạch Tâm tựa hồ nhận ra điều gì đó. Cô quay lại và lấy ra một đĩa đậu hũ Mapo vừa mới ra khỏi nồi. 

Khi tôi nhìn thấy khuôn mặt của mẹ tôi, tôi cảm thấy quả táo Adam của mình đang lăn lên lăn xuống không thể kiểm soát được, một luồng nhiệt nóng hổi từ Đan Điền truyền đến Thiên Linh Gai. 

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Mặc dù trước đây tôi sẽ cảm thấy đau nhói không thể giải thích được khi nhìn thấy bóng dáng của mẹ mình, nhưng hôm nay tôi sẽ không bao giờ có phản ứng lớn như vậy. 

Chiếc áo phông xanh ướt đẫm mồ hôi lúc này đang bướng bỉnh bất chấp trọng lực. 

Hai đỉnh núi trắng như tuyết khổng lồ bất thường đã kéo căng tấm vải mỏng đến giới hạn. 

Vì không mặc áo nâng đỡ nên cặp ngực K-cup lộng lẫy của cô lộ ra tư thế trưởng thành, hơi rũ xuống, đầy gợi cảm nặng nề. 

Núm vú của cô hơi nhô lên do ma sát với lớp vải ướt đẫm mồ hôi, hai chấm nhỏ trong suốt hiện ra trên áo phông, toát ra vẻ cám dỗ thầm lặng nhưng chết người nhất. 

"Sao cậu lại đứng ngơ ngác ở đó vậy? Cậu đang cảm thấy khó chịu ở đâu đó à?" Mẹ tôi lo lắng hỏi khi thấy tôi đứng ngơ ngác với vẻ mặt đỏ bừng bất thường. 

Khi nói, cô ấy dùng mu bàn tay lau mồ hôi trên trán. Động tác vô ý này khiến hai khối u khổng lồ trên ngực cô lắc lư theo từng đợt. 

"Không...không sao đâu! Tôi sẽ về phòng và cất cặp đi học trước."

Như con mèo bị dẫm phải đuôi, tôi hoảng hốt đáp lại rồi bỏ chạy vào phòng. 

Tôi dựa vào bức tường lạnh lẽo và nhắm mắt lại, chỉ thấy những hình ảnh đó trở nên rõ ràng hơn. 

Tim tôi đập loạn xạ, cơ thể giống như succubus của mẹ tôi vừa rồi cứ hiện lên trong tâm trí tôi. 

Chiếc áo phông mỏng đẫm mồ hôi bám vào da, bộ ngực to trắng như tuyết run rẩy dường như sẵn sàng thoát ra và nhảy ra ngoài bất cứ lúc nào, và cặp mông căng mọng như quả đào chín được bọc trong chiếc quần tập yoga...

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng những thay đổi trong cơ thể mình. Ngọn lửa tà ác bùng lên khi nhìn trộm mẹ tôi giờ đây đang tụ lại thành một dòng nóng bỏng ở vùng bụng dưới của tôi, khiến vùng bụng dưới của tôi sưng lên và gần như bung quần. 

Tôi cảm thấy miệng mình khô khốc một lúc, cảm giác tội lỗi và hưng phấn chưa từng có đan xen, gần như nuốt chửng sự tỉnh táo của tôi. 

Tôi rất muốn trút bỏ ngọn lửa tà ác này. Trong tiềm thức tôi nghĩ tới chiếc hộp mình vừa nhặt lên...

Không chút do dự, tôi nhanh chóng mở cặp sách và lấy chiếc hộp đen ra. 

Mở nó ra, một cặp kính VR chứa đầy công nghệ tương lai đang nằm lặng lẽ bên trong, như thể nó là một chiếc đèn thần có thể hiện thực hóa mọi mong muốn. 

Tôi nhặt nó lên với đôi bàn tay run rẩy. Nó có cảm giác lạnh và mịn. Khoảnh khắc tôi đội nó lên đầu, tôi dường như bị cô lập với thế giới thực. 

Đôi mắt tôi chìm vào bóng tối trong giây lát, sau đó một luồng ánh sáng trắng dịu nhẹ sáng lên, một giao diện cực kỳ đơn giản xuất hiện trước mắt tôi. 

Không có các tùy chọn chức năng phức tạp hoặc một loạt cửa hàng ứng dụng rực rỡ. Chỉ có một biểu tượng trong toàn bộ không gian. Bên dưới biểu tượng là một vài người đàn ông khiến trái tim tôi rung động - "Cuộc sống hàng ngày của tôi với mẹ tôi". 

những từ này

Nó giống như chiếc chìa khóa mở chính xác cánh cửa ham muốn sâu thẳm trong trái tim tôi mà tôi không dám tiết lộ cho người khác. Tôi không còn do dự nữa, run rẩy đưa tay ra và bấm vào biểu tượng trên không trung. 

------

Vài giây chờ đợi dài như hàng năm trời. 

[Chào mừng bạn đến với "Cuộc sống hàng ngày của tôi với mẹ tôi", trò chơi này nhằm mục đích mang đến trải nghiệm cảm xúc gia đình chân thực nhất. 】

Cuối cùng, một dòng chữ chậm rãi hiện ra. 

【Trước khi bắt đầu trò chơi, vui lòng tạo nhân vật "Mẹ" của bạn. 】

Ngay sau đó, một ma-nơ-canh nữ với dáng người chuẩn và khuôn mặt mơ hồ xuất hiện trước mặt tôi, với vô số thanh trượt thông số có thể điều chỉnh bên cạnh, bao gồm mọi thứ từ đặc điểm khuôn mặt đến hình dáng, từ kiểu tóc đến quần áo... Theo bản năng, tôi muốn tạo ra một thứ hoàn toàn hư cấu cho phù hợp với tưởng tượng tình dục của mình, như Tsunade và Samui trong Naruto hay Hancock, Shirahoshi, Robin và Nami trong O Nề Phiết Sách...

Nhưng đầu óc tôi chẳng hề lắng nghe chút nào. 

Dù tôi có cố gắng thế nào đi nữa thì điều đọng lại trong tâm trí tôi vẫn luôn là hình bóng tôi vừa nhìn thấy trong bếp. 

Đó là khuôn mặt của mẹ cô, Bạch Tân, trông càng quyến rũ hơn dưới cái nóng bức, đôi mắt ngấn nước luôn mang theo nụ cười dịu dàng và một chút quyến rũ, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra tỏa ra ánh đèn huỳnh quang...

Sau đó, có cơ thể của cô ấy. 

Đầu óc tôi bắt đầu “trang điểm” cho cô ấy một cách không thể kiểm soát. 

Tôi tưởng tượng bộ ngực K-cup được quấn chặt bởi chiếc áo phông đẫm mồ hôi, kích thước đáng kinh ngạc, cảm giác nặng nề khi rơi xuống, lắc lư thô bạo khi cô ấy quay lại... Không, vẫn chưa đủ. 

Trong tưởng tượng của tôi, chúng phải to hơn, hoàn hảo hơn, tròn trịa và to lớn như một quả dưa hấu chín, và hoành tráng đến mức có thể căng bất kỳ tấm vải nào đến giới hạn và phát nổ. 

Vòng eo phải thon thả như một con rắn nước, tạo thành sự tương phản ly kỳ nhất với bộ ngực và mông phóng đại. 

Và phần mông... Tôi nghĩ đến chiếc quần tập yoga căng ra thành một vòng cung hoàn hảo, hình tròn và thẳng, thịt đàn hồi... Trong trí tưởng tượng của tôi, nó trở nên mập mạp và thẳng tắp hơn, giống như hai vầng trăng tròn treo sau thắt lưng, tràn đầy sức hấp dẫn nguyên thủy và gợi cảm nhất. 

Suy nghĩ của tôi dường như đã biến thành một con dao khắc vật lý, điên cuồng khắc trên mô hình ảo. 

Ngay lúc suy nghĩ của tôi đang chạy đua điên cuồng, mô hình trước mặt đột nhiên bắt đầu tự động thay đổi, như thể có một bàn tay vô hình đang lần lượt hiện thực hóa những tưởng tượng bí mật và táo bạo nhất trong tâm trí tôi. 

Khuôn mặt của người mẫu cuối cùng đã được cố định trên khuôn mặt giống hệt mẹ tôi Bạch Tân, khuôn mặt xinh đẹp mà tôi đã theo dõi suốt mười tám năm. 

Tuy nhiên, trong thực tế, đôi mắt của cô ấy có phần kém trang nghiêm và yêu thương hơn một chút, lại có chút quyến rũ và dịu dàng đến mức có thể giết người. 

Và hình dáng của cô ấy chính xác là hình dáng tối thượng mà tôi vừa tưởng tượng. 

Cặp vật thể khổng lồ kiêu hãnh treo trên ngực đã hoàn toàn vượt quá phạm vi hiện thực và đạt tới cấp độ M cup đáng sợ. 

Hai viên thịt to tròn, trắng như tuyết chỉ nhẹ nhàng rơi xuống như thể đang phớt lờ trọng lực. 

Cô chỉ mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa mỏng. Lớp vải mỏng manh bị cặp ngực khủng kéo căng thành một vòng cung quá mức, không che được gì cả. Màu sắc của quầng vú và hai nụ hoa mỏng manh ở phía trên hiện rõ. 

Viền váy ngủ cực ngắn, chỉ che được phần đầu vết nứt ở mông, lộ ra trước mắt tôi hai cái mông căng mọng và to hơn mông của mẹ tôi ngoài thực tế, cũng như vùng giữa hai chân bí ẩn của mẹ. 

Tôi choáng váng và cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể đều dồn về một chỗ. Ham muốn bấy lâu nay của tôi đang gầm lên giận dữ chưa từng có, gần như xé rách quần tôi.

[Tạo nhân vật đã hoàn tất, bạn có muốn bắt đầu trò chơi không? 】

"Ừ" Tôi gần như hét lên từ đó. 

Tầm nhìn của tôi dần dần được bao bọc trong một ánh sáng trắng dịu. 

Khi ánh sáng tan đi, tôi thấy mình đang ở trong một căn phòng vô cùng quen thuộc - đây không phải là phòng ngủ của tôi sao. 

Những tấm áp phích nhân vật anime trên tường, những chồng sách giáo khoa và bài kiểm tra trên bàn, thậm chí cả những mảnh vụn và giấy vệ sinh thưa thớt trong thùng rác đều được sao chép... mọi thứ đều giống hệt nhau. 

"Lâu rồi, anh đã về rồi."

Một giọng nói nhẹ nhàng đến mức có thể nhỏ giọt nước vang lên bên tai tôi. Giọng nói này là của mẹ tôi Bạch Tân, nhưng trong giọng điệu của bà có một chút quyến rũ và quyến rũ. 

Tôi chợt quay lại, người phụ nữ ảo vừa được chính tay tôi “tạo ra” với hình dáng giống mẹ tôi và dáng vẻ yêu quái đang đứng trước mặt tôi. 

Cô ấy bước về phía tôi một cách chậm rãi với đôi chân trần như bạch ngọc, bước đi nhẹ nhàng theo từng bước hoa sen. 

Khi cô di chuyển, bộ ngực cỡ M đáng sợ đó giống như hai khối thạch khổng lồ, lắc lư không ngừng lên xuống, trái phải, gây ra những làn sóng ngực thót tim. 

Và hai cái mông đầy đặn dưới váy ngủ phía sau cô cũng đang siết chặt, cọ sát vào nhau vặn vẹo, tạo thành những làn sóng da thịt quyến rũ. 

Một mùi thoang thoảng như mùi sữa và hoa nhài xộc vào mũi tôi. Nó giống hệt mùi của mẹ tôi ngoài thực tế, nhưng có vẻ nồng hơn và hung hãn hơn. 

Đầu óc tôi trống rỗng, mọi lý trí, đạo đức đều hoàn toàn bị lấn át bởi mong muốn tưởng chừng như cụ thể vào lúc này. 

Điều duy nhất tôi có thể cảm nhận được là con cặc của mình, nó sưng tấy đến mức sắp nổ tung. 

Người mẹ ảo bước đến gần tôi, với nụ cười trìu mến giống hệt Bạch Tân. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước, đầy sự dịu dàng của mẹ nhưng cũng xen lẫn một chút nóng bỏng hung hãn. 

"Mẹ..." Tôi vô thức nói, giọng run run không thể nhận ra.​

Người mẹ ảo bước tới, đưa tay ra nhẹ nhàng vuốt tóc tôi. 

Cảm giác từ đầu ngón tay của cô thật mềm mại và ấm áp, thậm chí có thể cảm nhận được những vết chai li ti còn sót lại trên đầu ngón tay do bao năm làm việc nhà để lại. 

Cái chạm này chân thực đến mức tôi gần như nghĩ mọi thứ trước mắt đều là thật. 

"Đứng yên làm gì vậy? Có mệt không?" Có sự lo lắng trong giọng nói của cô ấy, và đôi mắt cô ấy nhìn tôi, nhìn từ trên xuống dưới. Trong mắt cô ấy dường như có điều gì đó nhiều hơn, "Con có muốn mẹ giúp con thư giãn không ~"

Trước mắt tôi đột nhiên hiện lên một giao diện lựa chọn, hiển thị một số tùy chọn: [Ôm] [Trò chuyện] [Dịch vụ đặc biệt]... Mắt tôi dán chặt vào lựa chọn cuối cùng một lúc lâu, đầu ngón tay hơi tê dại vì lo lắng. 

Tôi hít một hơi thật sâu và bấm vào cái đó. 

[Dịch vụ đặc biệt]​

Gần như ngay lúc tôi xác nhận điều đó, “mẹ” trước mặt tôi ngoan ngoãn, duyên dáng như một tín đồ sùng đạo, từ từ quỳ xuống trước mặt tôi. 

Hành động này khiến bộ ngực vốn đã tuyệt đẹp của cô ấy bị biến dạng do bị ép, và một khe núi không đáy, đủ sâu để hút linh hồn con người vào, hiện ra trước mặt tôi. 

Cô ấy ngước khuôn mặt xinh đẹp từng ám ảnh tôi lên, đôi mắt đào ngấn nước nhìn chằm chằm vào háng đã căng cao của tôi, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, thè đầu lưỡi hồng hồng ra, nhẹ nhàng liếm môi. 

“Còn lâu nữa, con ngoan của ta ~” Giọng nói của cô ấy mềm như lông hồng, gãi màng nhĩ của tôi, từng chữ đều mang đầy sự trêu chọc không thể diễn tả thành lời. "Nhìn này, con không thể chịu đựng được phải không? Hãy để... Mẹ... giúp con~"

Tôi chưa kịp hiểu ý cô ấy là gì thì một đôi bàn tay mềm mại không xương đã vươn tới và nhẹ nhàng chạm vào phần đã cương cứng của tôi qua quần. 

Cái chạm... rất thật. 

Toàn thân tôi run rẩy, một dòng điện không thể diễn tả được bắn ra từ bụng dưới và lan ra khắp tứ chi và xương của tôi ngay lập tức. 

Qua lớp vải, tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại và ấm áp của lòng bàn tay cô. 

Cảm giác này không chỉ là phản hồi giác quan đơn giản, tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được kết cấu mỏng manh của đầu ngón tay và nhiệt độ của lòng bàn tay cô ấy. 

Nó chân thực đến mức tôi không thể phân biệt được đó là hiện thực hay hư cấu. 

Kỹ thuật của cô ấy nhẹ nhàng và đầy khiêu khích. Cô chậm rãi nhét nó qua quần, như thể đang chơi với một món đồ chơi yêu quý. 

Hơi thở của tôi đột nhiên trở nên nặng nề, và tôi phát ra một tiếng gầm gừ không thể kìm nén được như tiếng dã thú từ cổ họng mình. 

Tôi thoải mái đến mức ngả người xuống ghế, hoàn toàn không còn sức kháng cự và để niềm vui ảo tưởng này nhấn chìm mình. 

Cô ấy có vẻ rất hài lòng với phản ứng của tôi, nụ cười trên môi càng trở nên duyên dáng hơn. 

Cô ấy từ từ cởi khóa quần của tôi trong khi dùng tay làm hài lòng tôi. 

Một tiếng “đâm” nhẹ nhàng, vật to lớn vốn bị kiềm chế bấy lâu của tôi đột nhiên bật ra, nóng rực, đầu nó hung hãn ngẩng lên, một vệt chất lỏng trong suốt từ trên tràn ra. 

"Wow...con trai ngoan của tôi đã lớn thật rồi~"

Cô thốt lên một tiếng cảm thán cường điệu và đáng ngạc nhiên, đôi mắt đầy ám ảnh và ham muốn. Ngay lập tức, bàn tay nhỏ nhắn ấm áp và mềm mại của cô ấy nắm lấy toàn bộ bộ phận nóng bỏng của tôi mà không hề có chút cản trở nào. 

"À!"

Tôi không thể chịu đựng được nữa và hét lên. 

Cảm giác tiếp xúc da kề da mạnh hơn gấp trăm lần so với qua quần! 

Cảm giác làn da mỏng manh, mịn màng, ấm áp bao bọc quanh tôi khiến tôi cảm thấy dễ chịu đến mức gần như muốn thoát ra khỏi cơ thể. 

Bàn tay của cô ấy không đủ lớn để có thể ôm hết người tôi, nhưng điều đó chỉ làm tăng thêm sự phấn khích. 

Cô ấy nhẹ nhàng xoa phần trên mắt của tôi bằng ngón cái và nhẹ nhàng giữ túi của tôi bằng tay kia. 

Dịch vụ tỉ mỉ này hoàn toàn làm tôi choáng ngợp. 

Tôi nhắm mắt lại, thứ hiện lên trong đầu tôi không còn là người phụ nữ ảo với thân hình cường điệu trước mặt nữa mà là mẹ thật của tôi. 

Tôi tưởng tượng lúc này cô ấy đang quỳ trước mặt tôi, phục vụ tôi bằng đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại. 

Ý nghĩ nổi loạn này, thay vì khiến tôi cảm thấy sợ hãi, lại khiến ngọn lửa dục vọng trong cơ thể tôi càng bùng cháy dữ dội hơn. 

Tôi nhắm mắt lại và hoàn toàn đắm chìm trong bữa tiệc giác quan ảo tưởng này. 

Đồng thời

Bạch Tân đã mang món ăn cuối cùng ra rồi. Miếng thịt lợn chua ngọt đầy đủ màu sắc, hương vị và hơi nóng. Cô cởi tạp dề, lau tay rồi hét lên lầu: "Còn lâu, đến giờ ăn rồi!"

Không có phản hồi. 

"Lâu hơn à?" Cô cao giọng hơn một chút. 

Trên lầu vẫn yên tĩnh, không có tiếng trả lời. 

Bạch Tâm khẽ cau mày, tiểu tử này nhốt mình trong phòng làm gì? 

Anh ấy ngủ quên vì học quá mệt, hay anh ấy lại lén chơi game với tai nghe. 

Mẹ tôi sinh con trai tôi khi bà đã gần 30 tuổi. Cô ấy rất chiều chuộng tôi. Tôi là cả cuộc đời và là chỗ dựa tinh thần duy nhất của cô ấy. 

Nhưng khi bước vào tuổi dậy thì, cơ thể tôi lớn nhanh như măng sau mưa, tôi không còn là cậu bé suốt ngày rượt đuổi và làm nũng với cô nữa. 

Đứa bé từng bám víu cũng có bí mật riêng và thế giới riêng của mình...

Bạch Tân hiểu rằng đây là cách duy nhất để tôi trưởng thành, nhưng không thể tránh khỏi cảm giác thất vọng và hoảng sợ. Cô sợ con trai mình sẽ ngày càng rời xa cô... cho đến một ngày nó không bao giờ quay trở lại. 

Chờ một lúc, trên tầng hai vẫn không có động tĩnh gì. 

"Thằng nhóc này, nói thật đấy." Cô nhẹ nhàng phàn nàn, cởi tạp dề ra lau tay rồi quyết định lên lầu xem. 

Cô ấy bước rất nhẹ nhàng đến cửa phòng ngủ của tôi trên tầng hai. 

Cánh cửa hé mở, chỉ chừa lại một khoảng trống rộng khoảng hai ngón tay. 

Ngay khi cô vừa định gõ cửa, một tiếng thở hổn hển kỳ lạ, nghèn nghẹt phát ra từ khe cửa. 

Tim Bạch Hi đập thình thịch. Là người đã từng đến đó, làm sao cô có thể không biết âm thanh đó như thế nào? Chỉ là... chủ nhân của giọng nói này chính là con trai cô, điều mà cô nhất thời không thể chấp nhận được. 

Mặt cô đột nhiên nóng bừng, nhịp tim nhanh đến mức như muốn nhảy ra khỏi cổ họng. 

Bà biết mình nên quay người bỏ đi ngay, giả vờ như không biết gì, để lại cho con trai mình một vẻ đàng hoàng. 

Đây là điều tốt nhất để làm khi làm mẹ. 

Tuy nhiên, chân cô như bị đóng đinh xuống sàn, không thể cử động được một bước. 

Những hơi thở đầy sức sống nguyên thủy đó giống như một chiếc búa nặng nề, đánh vào trái tim đã im lặng bấy lâu của Bạch Tân. 

Từ khi bước vào tuổi trung niên, cuộc sống hôn nhân của cô dần ít đi. Cô luôn giữ đầu óc trong sạch, đè nén mọi ham muốn vào sâu trong lòng, gần như quên mất rằng mình vẫn là một người phụ nữ có những nhu cầu bình thường. 

Nhưng giờ đây, giọng nói đầy nghị lực của con trai bà như một tia sét, mở ra cánh cửa ham muốn đã bị phong ấn nhiều năm của bà. 

Một luồng nhiệt kỳ lạ đã lâu không tồn tại bốc lên từ sâu trong bụng cô và nhanh chóng lan tỏa khắp cơ thể cô. 

Chân cô bắt đầu yếu đi, và một nơi bên trong cơ thể cô đã ngủ lâu ngày trở nên ẩm ướt đến đáng xấu hổ. 

Bằng cách nào đó, cô đưa tay ra, nhẹ nhàng đẩy cửa ra xa hơn một chút và thận trọng nhìn vào trong. 

Chỉ cần liếc nhìn một cái, toàn thân cô cứng đờ tại chỗ như bị sét đánh. 

Con trai bé bỏng của cô đang ngồi trên ghế máy tính. 

Trên đầu cô là một cặp kính đen mà cô chưa từng thấy bao giờ. 

Chiếc quần đồng phục học sinh dài đến dưới đầu gối, kích thước đáng kinh ngạc hoàn toàn lộ ra ngoài không khí, thân hình dày và dài vẫn hơi run rẩy. 

“A” Bạch Tâm theo bản năng che miệng lại, ngăn mình không kêu lên. Thế giới của cô lúc này đang quay cuồng. Xấu hổ, bối rối, hoảng sợ... đủ loại cảm xúc dâng trào trong lòng cô. 

Nhưng bên cạnh đó, thực ra còn có một tia... hưng phấn và ham muốn mà ngay cả cô cũng sợ hãi. 

Cô ấy nhìn thấy đôi má tôi đỏ bừng vì xúc động, những giọt mồ hôi nhỏ trên mặt và cơ đùi săn chắc, khỏe mạnh. 

Cô chợt nhận ra rất rõ ràng rằng đứa trẻ mình nuôi dưỡng đã trở thành một người đàn ông thực sự. 

Một người đàn ông tràn đầy năng lượng và toát ra nội tiết tố nam mạnh mẽ. 

Nhận thức này khiến Bạch Tân cảm thấy choáng váng. Nhiệt độ trong cơ thể càng lúc càng hỗn loạn, con đập lý trí đang sụp đổ dưới tác động của dòng thác dục vọng. Ngay khi cô muốn thoát khỏi nơi đúng sai này...

"Mẹ... ừm~"

Một tiếng rên nhỏ thoát ra khỏi môi tôi. 

Danh hiệu này giống như một chiếc chìa khóa, trong nháy mắt mở ra chiếc hộp Pandora đen tối và cấm kỵ nhất trong lòng Bạch Tâm. 

Con trai ông ấy đang nghĩ đến ai? 

Khi làm những việc này, anh ấy thực sự đang gọi "Mẹ"? 

Một ý tưởng nực cười và đáng sợ không thể kiểm soát nổi lên trong đầu Bạch Tân. Phải chăng... đối tượng trong ảo tưởng tình dục của con trai ông... chính là chính ông. 

Một khi ý nghĩ này xuất hiện, nó không thể kiềm chế được nữa. 

Nó giống như một sợi dây leo, quấn lấy trái tim cô một cách điên cuồng, khiến cô nghẹt thở và phát điên. 

Cô ấy nhìn bộ phận nam tính dày khủng khiếp dưới háng tôi, trong lòng cô ấy chợt nảy ra một ý nghĩ điên rồ. 

Tại sao... không thể là mẹ con được? 

Vì đối tượng trong tưởng tượng của con trai ông là "mẹ", liệu bà, người mẹ thực sự, có giúp đỡ cậu ấy không phải sẽ tốt hơn sao? 

Ý tưởng này thật độc đáo nhưng nó cũng mang theo một sự cám dỗ chết người. 

Tâm trí cô trống rỗng, nhưng cơ thể cô đã hành động trước suy nghĩ của cô. 

Giống như một con rối được điều khiển bởi những sợi chỉ vô hình, cô nhẹ nhàng và gần như không phát ra bất kỳ âm thanh nào, đẩy cửa bước vào rồi nhẹ nhàng đóng lại...

Lúc này tôi đang đắm chìm trong khoái cảm tột cùng. Những chuyển động của bàn tay “mẹ” quá hoàn hảo, như thể mẹ biết rõ từng điểm nhạy cảm trên cơ thể tôi. 

Ngay khi tôi chuẩn bị leo lên đỉnh nhỏ đầu tiên, tôi cảm thấy một sự thay đổi tinh tế ở người anh thứ hai dưới háng mình.

Sự chạm vào của những “bàn tay” đó dường như trở nên ấm áp và mềm mại hơn, thậm chí còn có chút run nhẹ do căng thẳng không dễ phát hiện. 

Những động tác thuần thục vốn có cũng lộ ra một chút giật giật và tạm dừng, như thể một người mới đang cẩn thận tìm tòi và học hỏi. 

Nhưng thay vì làm giảm đi khoái cảm, sự giật cục lại mang đến cảm giác chân thật và hưng phấn hơn. 

"Cái này... tính chân thực của trò chơi này thật tuyệt vời phải không?" Tôi không khỏi trầm trồ: “Cảm giác này cứ như người thật đang thủ dâm với tôi vậy”.

Tôi cho rằng tất cả những điều này là nhờ khả năng mô phỏng của cặp kính VR này. Tôi đã không nhận ra rằng trong thế giới thực mà tôi không thể nhìn thấy, có một đôi bàn tay thật sự của mẹ tôi đang phục vụ tôi...

Những chuyển động của “bàn tay” ấy ngày càng điêu luyện, nhịp điệu ngày càng hòa hợp với hơi thở của tôi. 

Tôi có thể cảm nhận được nó không còn đơn giản là trượt lên xuống nữa mà kết hợp những kỹ thuật tinh tế hơn, lúc nhẹ nhàng, lúc chặt chẽ, có thể kích thích chính xác những dây thần kinh nhạy cảm nhất của tôi mỗi lần. 

Niềm vui giống như một cơn sóng thần, lần lượt đánh vào từng dây thần kinh của tôi. Tôi cảm thấy mình như một con thuyền nhỏ trôi theo dòng nước trong đại dương dục vọng này. 

Tim Bạch Hiền đập nhanh. Khoảnh khắc cô tự mình nắm giữ thực tế nóng bỏng và cứng rắn của con trai mình, cô cảm thấy đầu óc mình ong ong và trống rỗng trong giây lát. 

Kích thước đáng kinh ngạc và nhiệt độ thiêu đốt đã in trực tiếp vào sâu thẳm tâm hồn cô qua lòng bàn tay. 

Một cảm giác thỏa mãn và tội lỗi khó tả đan xen, biến thành một dòng điện cực mạnh ngay lập tức quét qua cơ thể cô. 

Cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ gần như không nghe được, hai chân mềm nhũn, quỳ xuống trên sàn nhà lạnh lẽo. 

Lúc này, tôi vẫn hoàn toàn đắm chìm trong thế giới được tạo nên bởi những chiếc kính kỳ lạ, hoàn toàn không biết mẹ đã đến. 

Thấy tôi vẫn không đáp lại, mẹ dần mạnh dạn hơn.

Cô ấy nghe thấy sự ngưỡng mộ của tôi đối với "trò chơi". Mặc dù lúc này cô ấy không biết nội dung trò chơi, nhưng giọng điệu say sưa của tôi chắc chắn là lời khen ngợi cao nhất cho hành vi của cô ấy lúc này. 

Sự xấu hổ trong lòng cô đã được thay thế bằng một cảm giác tự hào méo mó. 

Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn vẻ mặt cực kỳ thích thú của tôi với vẻ mê hoặc. 

Cô bắt đầu tìm kiếm những hình ảnh trong trí nhớ, hay nói cách khác, những hình ảnh trong các tác phẩm điện ảnh, truyền hình và trí tưởng tượng của chính cô đã chôn sâu trong tâm trí, cô di chuyển một cách vụng về nhưng tận tâm. 

Động tác của Mẹ rất nhẹ nhàng, dịu dàng, tràn đầy tình mẫu tử và dịu dàng, như thể Mẹ không thách thức đạo đức trần thế mà chỉ đang an ủi đứa con yêu quý nhất của mình. 

Nhưng đằng sau sự dịu dàng này cũng là những ham muốn dâng trào mà anh đã kìm nén hơn mười năm. 

Mỗi lần chạm, mỗi lần trượt không chỉ mang đến cho tôi cảm giác khoái cảm tột cùng mà còn đốt cháy ngọn lửa thảo nguyên trong chính cơ thể cô ấy. 

Cô có thể cảm nhận được cơ thể mình càng ngày càng nóng, cảm giác trống rỗng sâu trong bụng càng ngày càng mạnh, khao khát được lấp đầy và chiếm hữu. 

Chiếc áo phông mỏng của cô ấy không thể cản được hơi nóng tỏa ra từ cơ thể tôi. Cô thậm chí còn có thể cảm nhận được núm vú của mình đã trở nên cứng như đá do sức nóng và sự phấn khích trong lòng, và hai chỗ phình rõ ràng nổi lên dưới lớp áo phông. 

"A...Mẹ...thoải mái quá~"

Tôi vô thức rên lên trong khoái cảm tột độ. 

Hai chữ “Mẹ” giống như loại thuốc kích thích mạnh mẽ nhất, hoàn toàn làm tan nát tâm hồn Bạch Tâm. 

Thân thể cô run rẩy kịch liệt, trong mắt lập tức tràn ngập sương mù, một luồng nhiệt từ thân dưới phóng ra, thấm đẫm quần lót của cô. 

Cô ấy ngước lên nhìn tôi, cắn môi dưới, đôi mắt mờ ảo nhưng đầy ham muốn và vẻ lém lỉnh gần như bệnh hoạn. 

"Con trai ngoan...con trai ngoan của tôi~" cô thì thầm với chính mình bằng giọng mà chỉ cô mới có thể nghe thấy. 

Chỉ vậy thôi sao? Không... nó không đủ. 

Con thú mang tên ham muốn trong cơ thể cô vẫn đang gầm gừ, gào thét, khao khát được chiếm hữu trọn vẹn và mật thiết hơn. 

Cô nhìn cây nam căn không ngừng đập trong tay mình và tràn đầy sức sống. Một ý tưởng điên rồ và táo bạo hơn xâm chiếm tâm trí cô - cô muốn nếm thử nó, cô muốn nuốt thứ mà cô đã tạo ra và thuộc về con trai mình một cách trọn vẹn và thân mật nhất vào miệng mình. 

Ý nghĩ này thật tội lỗi nhưng lại có sức cám dỗ không thể cưỡng lại được. Cô run rẩy và cúi khuôn mặt xinh đẹp của mình. 

Ngay khi tôi nghĩ đây là cảm giác thích thú tột cùng thì có thứ gì đó ấm hơn, ẩm hơn và mềm mại hơn nhẹ nhàng chạm vào đầu tôi. 

Tôi choáng váng toàn thân và đột nhiên mở mắt. 

Từ góc nhìn VR của tôi, người mẹ ảo đang nhìn lên, khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên. Cô ấy há đôi môi đỏ mọng giống hệt mẹ ruột của mình, chiếc lưỡi hồng hồng thè ra như rắn chui ra khỏi hang, nhẹ nhàng liếm đầu tôi lần nữa. 

Đầu óc tôi ong ong và trống rỗng trong giây lát. 

Cô ấy...cô ấy còn có thể dùng miệng được à? 

Kiến thức này khiến máu trong cơ thể tôi sôi lên tột độ ngay lập tức! Sự kích thích do tay và miệng mang lại ở một chiều hướng hoàn toàn khác! 

Tôi còn chưa kịp phản ứng thì đã cảm thấy đầu đứa em đang hưng phấn của mình đang dần bị bao bọc trong một nơi ấm áp, trơn trượt và mềm mại.

"Ồ"

Một niềm khoái cảm khó tả, mạnh hơn trước gấp chục lần, bùng nổ trong cơ thể tôi như một vụ nổ hạt nhân! 

Tôi đột ngột lao về phía trước và nắm lấy tay vịn của ghế bằng cả hai tay, các đốt ngón tay của tôi chuyển sang màu trắng bệch vì lực tác động mạnh. 

Như vậy... thật thoải mái! 

Cái miệng ấm áp đó, cái lưỡi mềm mại mềm mại đó, bức tường bên trong trơn trượt đó... mọi thứ đều quá hoàn hảo. 

Tôi có thể cảm nhận được lưỡi của cô ấy bắt chước chuyển động của bàn tay cô ấy, xoay vòng vòng và đôi khi tinh nghịch dùng đầu lưỡi dụi mắt tôi. 

Môi cô ấy quấn chặt quanh cặc tôi, tạo thành một khoảng chân không hoàn hảo, mang lại những làn sóng cảm giác tê cứng da đầu khi cô ấy nuốt và nuốt. 

Tôi hoàn toàn phát điên, cảm giác đó rất thật, mặc dù tôi chưa bao giờ được bú cặc thực sự nhưng cảm giác đó như vậy.

Tôi không còn có thể phân biệt giữa ảo và thực. Trong thế giới của tôi, tất cả những gì còn lại chỉ là khuôn mặt trước mặt giống hệt mẹ tôi, cùng cảm giác khoái cảm tột độ không ngừng phát ra từ phần thân dưới của tôi, đủ khiến người ta phát điên. 

Tôi không hề biết rằng tất cả những cảm giác quan hệ tình dục bằng miệng “siêu thực” mà tôi từng trải qua đều đến từ người mẹ ruột trang nghiêm và thanh lịch của tôi. Lúc này, cô ấy đang từ bỏ mọi sự nhút nhát và quan hệ con người, quỳ trước mặt tôi như một người hầu trung thành nhất, dùng cái miệng vốn chỉ nói những lời yêu thương với tôi, nuốt chửng nam tính của con ruột mình. 

Tôi có thể “nhìn thấy” cô ấy đang quỳ trước mặt tôi, cặp ngực trắng như tuyết cỡ M của cô ấy rũ về phía trước do cô ấy nghiêng người, và chúng hơi lắc lư theo chuyển động của đầu cô ấy. 

Tôi thậm chí còn đưa tay ra và giữ nó trong không trung, như thể tôi thực sự có thể chạm vào làn da mềm mại và đàn hồi đáng kinh ngạc. 

Trên thực tế, điều tôi không nhận ra là thứ chạm vào đùi tôi không phải là dữ liệu hư cấu mà là cặp ngực K-cup thật sự thuộc về mẹ tôi Bạch Tân. 

Mặc dù chúng không cường điệu như trong game nhưng cảm giác thịt thật ấm áp, mềm mại và nặng nề truyền tải tín hiệu chân thực nhất qua làn da của tôi, nhưng tôi hoàn toàn phớt lờ nó. 

"A...Mẹ...Mẹ~"

Trong cơn khoái cảm tột độ, tôi hoàn toàn mất kiểm soát và bắt đầu rên rỉ một cách ngẫu nhiên. Tôi gọi ra cái tên vừa cấm kỵ vừa là cái tên duy nhất có thể tượng trưng cho đối tượng mà tôi khao khát vào lúc này. 

Tiếng gọi của tôi ở thế giới thực đã trở thành loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ nhất, khiến những động tác của mẹ tôi càng trở nên điên cuồng và khó khăn hơn. 

Cô nuốt và mút một cách vị tha, cống hiến tất cả những kỹ năng mà cô có thể tưởng tượng như một người phụ nữ trưởng thành mà không hề dè dặt. 

Mái tóc dài của cô ấy rối bù, vài sợi tóc ướt đẫm nước bọt dính vào má cô ấy một cách lộn xộn. 

Khóe miệng cô ấy đã tràn ra, cô ấy chưa kịp nuốt xuống, trộn lẫn với dịch cơ thể của chính cô ấy và dịch tuyến tiền liệt của tôi. Nó chảy xuống chiếc cằm mịn màng của cô, rơi xuống làn da trắng như tuyết trên ngực cô, tạo thành một bức tranh vô cùng dâm đãng. 

Tôi cảm thấy như tôi gần như ở đó. Dung nham trong cơ thể đã phun trào vào miệng núi lửa và sắp dẫn đến một vụ phun trào dữ dội nhất. 

"Mẹ...con sắp...con sắp xuất tinh...ah!"

Tôi gầm lên một tiếng đau lòng và đột ngột cong người về phía trước. Một dòng nước nóng hổi tràn đầy sức sống, có lực tác động cực lớn, không chút dè dặt phun vào cái miệng ấm áp và trơn trượt. 

Khi dòng chất lỏng nóng hổi đầu tiên chạm vào sâu trong cổ họng cô, đầu óc Bạch Tâm nhất thời trống rỗng. 

Mùi nồng nặc của đàn ông trẻ tràn ngập miệng và mũi cô. 

Theo bản năng, bà muốn nôn mửa, nhưng nhìn khuôn mặt tuấn tú méo mó vì khoái cảm tột độ của con trai, tình mẫu tử và tính chiếm hữu bệnh hoạn, vặn vẹo đã vượt qua tất cả. 

Cô chống lại cảm giác muốn nghẹn ngào và nuốt khan. 

Nhưng số lượng quá lớn và lực va chạm quá mạnh khiến cô không kịp nuốt hết. 

Một lượng lớn tinh chất tràn ra từ khóe miệng, chảy xuống chiếc cằm mịn màng và lên cặp vú trắng như tuyết trên ngực cô bị ép vào nhau do tư thế quỳ, tạo thành một dòng trắng đầy dục vọng ở khe ngực sâu. 

Khi ngụm cuối cùng kết thúc, cơ thể tôi mềm nhũn và tôi tựa lưng vào ghế, thở hổn hển. 

Và điều này, giống như một công tắc, ngay lập tức đánh thức người mẹ khỏi cơn thèm khát điên cuồng. 

Bạn đã làm gì...? 

Cô ấy nhìn đống hỗn độn trên tay mình, nhìn tinh dịch trên ngực, nhìn cái rễ đàn ông hơi mềm ở háng tôi. Một cảm giác sợ hãi và xấu hổ chưa từng có, giống như một đợt thủy triều lạnh lẽo, lập tức lấn át cô. 

Anh ta thực sự... thực sự đã làm điều đó với con trai mình! 

Điên! Chắc bạn điên rồi! 

Trong lúc tôi còn đắm chìm trong dư vị đỉnh cao và chưa kịp phản ứng thì trong đầu mẹ chỉ còn một ý nghĩ - trốn đi! 

Cô lồm cồm bò dậy và đứng dậy. Bởi vì quỳ quá lâu nên chân cô tê cứng, suýt nữa thì ngã xuống. 

Cô ấy không dám nhìn tôi nữa. Giống như tên trộm xấu hổ nhất, cô hoảng sợ lao ra cửa, mở cửa trốn thoát rồi nhẹ nhàng đóng cửa lại với đôi tay run rẩy. 

Ánh hào quang của đỉnh điểm dữ dội đến mức một màn hình bông tuyết và đèn flash dữ dội xuất hiện trong tầm nhìn VR của tôi. Sau vài giây, hình ảnh đã ổn định trở lại. 

Người mẹ ảo vẫn quỳ ở đó, trên môi nở nụ cười mãn nguyện và thánh thiện, như thể vừa hoàn thành một sứ mệnh vô cùng thiêng liêng. 

Tôi đổ người xuống ghế, thở hổn hển. Toàn bộ sức lực trong cơ thể tôi bị rút cạn, chỉ còn lại sự thỏa mãn vô tận và sự trống rỗng của thời gian hiền triết. 

Trải nghiệm này hoàn toàn vượt ra ngoài phạm vi của ngôn từ. 

Thực, quá thực. 

Thực đến mức đáng sợ. 

"Đây... đây đơn giản là một phép lạ"

Tôi lẩm bẩm một mình và hài lòng tháo chiếc kính VR trên đầu ra. 

Trở về từ thế giới ảo tươi sáng đó về thực tại, căn phòng ngủ tối tăm của tôi khiến tôi nhất thời cảm thấy hơi khó chịu. 

Tôi chớp mắt, đồng tử của tôi dần dần tập trung. 

Trong phòng không có ai, cửa cũng đóng chặt, giống như lúc đi vào, tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

Tôi sắp xếp lại quần áo và quần, cảm thấy người anh tốt của mình có chút nhớp nháp. Tôi cúi đầu lau đi vài giọt tinh dịch rơi xuống đất. 

“Có phải tôi vừa xuất tinh một chút…” Mặt đất không hề bừa bộn như tôi tưởng tượng. "Quên đi, có lẽ gần đây tôi thủ dâm quá nhiều nên số lượng chắc là ít."

Trong không khí dường như vẫn còn thoang thoảng mùi hoa nhài của mẹ tôi nhưng nồng nàn hơn thường ngày. 

Tôi không nghĩ nhiều về điều đó, tôi chỉ nghĩ đó là ảo ảnh do đắm chìm trong tưởng tượng vừa rồi. 

Trải nghiệm này thật hoàn hảo. 

Ngoại trừ màn hình giật gân không thể giải thích được ở cuối, nó hoàn hảo. 

Tôi nhớ lại niềm vui sướng tột độ vừa rồi, với nụ cười mãn nguyện trên môi. Tôi hoàn toàn không biết chuyện gì ly kỳ đang diễn ra ngay ngoài cửa. 

Bạch Tân dựa vào bức tường lạnh lẽo trong phòng ngủ của tôi, cơ thể cô run rẩy như trấu vì cực khoái và hưng phấn. Đôi chân của cô yếu ớt và gần như không thể chống đỡ được trọng lượng cơ thể nên cô chỉ có thể trượt dọc theo bức tường và ngồi trên mặt đất. 

Cô nhìn xuống tay mình. 

Lúc này, thứ chất lỏng đặc sệt màu trắng sữa có nhiệt độ cơ thể tôi đang lặng lẽ nằm trong lòng bàn tay cô ấy. 

Bụng cô quặn lên và cảm giác tội lỗi dâng trào trong cô. 

Đáng lẽ cô phải chạy ngay vào phòng tắm, xả nước, nhổ ra mùi vị đáng xấu hổ trong miệng và giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

Tuy nhiên, cơ thể cô vẫn bất động. 

Cô nhìn khối trắng tràn đầy sức sống trên tay mình, ánh mắt dần trở nên phức tạp. 

Sự xấu hổ và sợ hãi dần dần biến mất, thay vào đó là một cảm xúc đen tối, điên cuồng hơn. 

Đó là chuyện của con trai ông ấy. Đó là phần thiết yếu nhất trên cơ thể con trai tôi. Đó là bằng chứng cho thấy cậu con trai đã trưởng thành thành một người đàn ông. 

Con trai cô đương nhiên là của cô, và tinh dịch của nó chắc chắn cũng không ngoại lệ. 

Tính chiếm hữu bệnh hoạn, vặn vẹo, giống như một con rắn độc, trỗi dậy từ vực thẳm ham muốn của cô, ngay lập tức bào mòn sự tỉnh táo của cô. 

Bây giờ cánh cửa cấm kỵ đã bị đẩy ra, đã không còn đường quay lại, vậy thì... hãy để bí mật này trở thành thứ chỉ thuộc về cô ấy. 

Dưới ánh sáng mờ ảo của hành lang, trên mặt Bạch Tâm lộ ra nụ cười nhẹ nhõm. Một cách chậm rãi và cung kính, cô đưa đôi tay đang giữ bằng chứng tội ác của mình lên môi. 

Cô hơi ngẩng đầu lên, hé đôi môi đỏ mọng, đưa mọi thứ trong tay vào miệng như thể đang nếm một món ngon thượng hạng. 

Sau đó, cô cẩn thận nuốt hết tinh chất vào bụng không để lại giọt nào. 

Một luồng hơi ấm réo rắt trượt xuống thực quản và vào dạ dày cô. 

Dường như kể từ giây phút này, tôi và cô ấy đã thiết lập một mối liên hệ sâu sắc hơn, cấm kỵ hơn và không thể tách rời hơn ngoài máu thịt. 

Sau khi làm tất cả những điều này, cô ấy đưa những ngón tay vẫn còn dính tinh chất của tôi vào miệng và dùng lưỡi liếm sạch từng inch một. 

Sau khi làm tất cả những điều này, dường như đối với cô ấy vẫn chưa đủ. 

Cô thè đầu lưỡi hồng hào ra bắt đầu liếm quanh môi... Cô liếm cẩn thận và mạnh mẽ, như thể không phải đang làm sạch bụi bẩn mà đang nếm thử một món ngon tuyệt đỉnh. 

Cuối cùng, cô ấy thậm chí còn nâng bộ ngực đầy đặn của mình lên, cúi đầu xuống, liếm hết tinh chất nhỏ giọt trên ngực rồi nuốt chửng. 

Trong hành lang, âm thanh duy nhất còn lại là tiếng nuốt nước bọt và tiếng liếm rít của cô. 

Sau khi xóa sạch dấu vết cuối cùng, cô từ từ ngẩng đầu lên. 

Đôi môi của cô ấy trông cực kỳ trong trẻo và ẩm ướt vì những gì cô ấy vừa làm, và vết đỏ trên mặt cô ấy càng trở nên mỏng manh hơn vì sự xấu hổ và kích thích tột độ này. 

Cô đứng dậy, vuốt thẳng bộ quần áo và mái tóc rối bù, khuôn mặt trở lại vẻ điềm tĩnh và trang nghiêm thường ngày, như thể người phụ nữ điên cuồng lăng nhăng vừa rồi chỉ là ảo ảnh. 

Tuy nhiên, sâu trong đôi mắt xinh đẹp của cô lại có một chút ám ảnh và tình yêu điên cuồng không bao giờ có thể xóa bỏ được. 

Cô đi lên cầu thang, lại hét lên lầu: "Còn lâu, đồ ăn sắp nguội rồi, xuống ăn nhanh đi."

Âm thanh không lớn nhưng lọt vào tai tôi một cách rõ ràng. Giọng điệu đó vẫn dịu dàng và yêu thương như thường lệ, không hề có chút gợn sóng...
