============================================================
  Ký sinh tế bào
  Tác giả    : Phế 物 作 Gia
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/48394.html
  Tag        : #Mẹ con, #Tất nylon, #改 造, #Si Nữ, #Dâm 堕, #Toàn Gia 桶, #Vợ người, #Cốt 科, #Thụ thai, #产 奶
  Chương     : 7
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Ngày đầu tiên đến sớm. 

Tại một địa điểm khảo cổ nằm sâu trong rừng. Một nhóm người đi bộ vừa đến để kiểm tra nơi này. Hà Giải duỗi eo và nói: (Cuối cùng chúng ta cũng đến đây, tôi kiệt sức rồi.)

(Đúng vậy, đống đổ nát thực sự rất nhỏ. Nó không có cảm giác lớn bằng một ngôi làng.) Đồng nghiệp của Hà Giải, Lưu Yến nhìn đống đổ nát không lớn trước mặt, trong mắt cô đầy thất vọng. 

Hai người này là những người mới đến trong thế giới khảo cổ. Hà Kiệt năm nay 36 tuổi và có hai con. 

Hãy chú ý chăm sóc bản thân và tập thể dục thường xuyên. 

Cô ấy rõ ràng đã ngoài 30, nhưng dáng người vẫn luôn là độ tuổi 20, với bộ ngực kiêu hãnh và cặp mông đào, mặt trước căng phồng và lưng cong. 

Dưới sự chăm sóc cẩn thận của cô, làn da trắng nõn mềm mại, như thể có thể bị một đòn đánh vỡ. 

Đồng nghiệp của cô, Lưu Yến là một cô gái rất giản dị ở độ tuổi 20.

Cô ấy có chiều dài trung bình và có hình tam giác. Tuy hông không lớn nhưng cô ấy có một cặp ngực còn lớn hơn Hà Giải, núm vú và bộ ngực cũng rất lớn. Chiếc áo ngực thể thao cô mặc hôm nay khiến cho núm vú của cô lộ rõ. 

Hai người phụ nữ thu dọn đồ đạc ở căn cứ và bắt đầu kiểm tra di tích. 

Khi tôi mới bước vào, có một số bức tượng đá lộn xộn được xếp chồng lên nhau một cách ngẫu nhiên và không có giá trị gì. 

Hai người dần dần bắt đầu cảm thấy di tích không có giá trị khảo cổ. Ngay khi họ đang chuẩn bị sơ tán, Lưu Yến bất ngờ phát hiện ra một lối vào ngầm ẩn giấu. 

Lưu Yến hét lên để Hà Giải đến và đi xuống cùng cô để xem. 

Hà Giải đi tới lối vào và nhìn xung quanh và nói với Lưu Yến; (Bên trong hình như có ánh sáng, nhưng không biết bên trong có thể có vật phẩm nguy hiểm nào không. Bạn có muốn xuống không?)

(Có một di tích nhỏ thì không có gì phải lo lắng, cứ đi xuống nhìn xem) Lưu Yến bước vào lối vào và trả lời. 

Hà Giải cảm thấy bất lực khi thấy Lưu Yến không muốn quay lại. Anh sợ cô gặp nguy hiểm nên đi theo cô vào trong. Đường đi không dài, chẳng mấy chốc họ đã đến một căn phòng lộ thiên đầy rêu và dây leo. Giữa phòng có tượng một người phụ nữ khỏa thân, trên tay tượng cầm một chiếc lọ. 

Lưu Yến bước tới và nhìn vào bên trong chiếc bình. Chiếc lọ rất cao và được đặt ở nơi tối tăm nên cô không thể nhìn thấy bên trong có gì. Sau đó Hà Giải nói với Lưu Yến; (Tôi đeo găng tay một lúc và tôi sẽ di chuyển cái lọ.)

Lưu Yên gật đầu với cô rồi đi nhìn xung quanh. 

Để tránh bất cứ thứ gì bên trong lọ bị vỡ trong quá trình vận chuyển, Hà Giải đã đưa tay vào đó. 

Lúc này, một chiếc kim siêu nhỏ bên trong lọ đâm vào tay cô cùng với một loại giun tế bào ký sinh có thể lây nhiễm vào cơ thể con người. 

Tế bào ký sinh khác với tế bào ký sinh bình thường. Chúng bao gồm hai phần: tế bào mẹ và tế bào cấu trúc. Vì tế bào ký sinh là một tập hợp các tế bào nên khả năng kết hợp với cơ thể vật chủ và biến đổi, điều khiển vật chủ cao hơn nhiều so với khả năng của vật ký sinh. 

Vì cảm giác ngứa ran không rõ ràng nên Hà Giải không nhận ra. 

Lúc này, Lưu Yên đột nhiên nhìn thấy trên phiến đá có khắc chữ, liền nói với Hà Giải: (Chị Hà, trên đó có một tảng đá khắc chữ. Chị có muốn xem không?)

Hà Giải trả lời: (Ngày mai chúng ta hãy xem nó. Bạn có thể chụp ảnh và gửi cho tôi. Tôi sẽ lưu nó và quay lại xem nó vào tối nay.)

Lưu Yến gật đầu và nói (OK)

Ngày đầu tiên đã muộn. 

Vào cuối ngày, công việc khảo cổ bị đình chỉ. Hà Giải và Lưu Yến cùng nhau đến nhà ăn để ăn. Trong bữa ăn, hai người trò chuyện. 

Nói chuyện xong, mỗi người về phòng tắm rửa rồi đi ngủ. 

Đêm khuya ngày đầu tiên. 

Hà Giải lúc này bước vào trạng thái ngủ sâu, các tế bào ký sinh trong cơ thể cô bắt đầu hoạt động từ trạng thái không hoạt động. Các tế bào mẹ và một số rất nhỏ tế bào cấu trúc trong tế bào ký sinh bắt đầu phân tán. Đầu tiên, tế bào mẹ và tế bào cấu trúc bắt đầu kết hợp với các tế bào xung quanh để ngụy trang nhằm tránh bị hệ thống miễn dịch của vật chủ loại bỏ, sau đó bắt đầu xâm nhập theo máu của vật chủ. Nó đậu ở gáy của vật chủ và bắt đầu phân chia. Một số tế bào cấu trúc tách ra. Các tế bào cấu trúc có thể kết hợp với cơ thể vật chủ hoặc biến đổi cơ thể vật chủ. Các tế bào ký sinh ban đầu dần dần bắt đầu biến đổi thành tế bào của mẹ. Tế bào mẹ là cốt lõi của toàn bộ hệ thống ký sinh. Nó có thể ra lệnh cho các tế bào cấu trúc và lựa chọn cách ký sinh của vật chủ tùy theo tình hình của vật chủ. 

Tế bào mẹ bắt đầu tích hợp các tế bào cấu trúc với não của vật chủ để can thiệp vào cách suy nghĩ và hành vi của vật chủ. 

Lúc này, Hà Giải đang nhắm mắt đột nhiên mở mắt ra, bắt đầu từ từ ngồi dậy, bước đến trước gương như một người máy. Nhìn vào những đường nét duyên dáng trên cơ thể Hà Giải dưới ánh trăng qua đôi mắt của vật chủ, cô bắt đầu nghĩ cách bắt đầu ký sinh, sau đó lập tức để vật chủ trở lại tư thế ban đầu. Việc kiểm soát quy mô lớn này không nên kéo dài quá lâu. Quá lâu sẽ khiến dây thần kinh não của vật chủ bị phá hủy. Chỉ khi mức độ ký sinh đạt đến mức trưởng thành thì dây thần kinh và suy nghĩ của vật chủ mới có thể được kiểm soát vĩnh viễn. 

Người mẹ bắt đầu ra lệnh cho các tế bào cấu trúc đến miệng vật chủ để bắt đầu biến đổi. Sau khi các tế bào cấu trúc đến khoang miệng, chúng bắt đầu kết hợp với tuyến nước bọt của vật chủ để nước bọt của vật chủ có thể sản sinh ra oxytocin. 

Để làm cho vật chủ đẹp hơn và thu hút các vật thể sinh sản, các tế bào cấu trúc bắt đầu sửa đổi khuôn mặt. Lông mi của Hà Giải dần dài ra, đôi mắt mảnh khảnh của cô dần dần to hơn và mở ra, chiếc mũi hơi hếch dần lên, đôi môi mỏng anh đào trở nên đỏ tươi, căng mọng sờ thấy được. 

Mái tóc hơi thưa của Hà Giải trở nên đen và dày. 

Khi quá trình biến đổi kết thúc và bầu trời dần dần sáng sủa hơn, các tế bào mẹ bắt đầu cảm thấy hơi yếu ớt và dần dần bắt đầu ngừng biến đổi vật chủ. 

Nhập trạng thái nghỉ ngơi. 

Mức độ ký sinh của Hà Giải: nhẹ, mức độ gian dâm: 14%

Sáng sớm hôm sau. 

Ánh nắng chiếu lên khuôn mặt trắng trẻo xinh đẹp của Hạ Kiệt. 

Hà Kiệt bắt đầu dần dần tỉnh lại. 

Hà Giải bước đến bồn rửa và chuẩn bị tắm rửa. Sau đó cô chợt thấy sắc mặt mình hình như có chút thay đổi. Đúng lúc cô đang định suy nghĩ thì tế bào của mẹ đã can thiệp vào suy nghĩ của cô và khiến cô nghĩ rằng đây là chuyện bình thường và cô chỉ trở nên xinh đẹp hơn mà thôi. 

Tắm rửa xong, Hạ Kiệt mặc quần áo, chuẩn bị bắt đầu ngày làm việc. 

Đàn ông thỉnh thoảng nhìn chằm chằm vào mặt cô khi làm việc, điều này khiến cô cảm thấy ghê tởm nhưng cũng có chút phấn khích. Cô thầm nghĩ: #Trước đây có đàn ông nhìn chằm chằm vào mình, nhưng sao hôm nay lại có nhiều người thế? 

Lúc này, Lưu Yên đột nhiên đi đến bên cạnh Hạ Kiệt. Lưu Yên đột nhiên nhìn thấy Hạ Kiệt ở trước mặt mình, đột nhiên cảm thấy có chút kỳ quái. Cô tưởng mình nhận nhầm người, nhưng sau khi quan sát cẩn thận, cô yên tâm rằng đây chính là Hạ Kiệt. 

Lưu Yến nói với Hà Giải: (Chị ơi, sao hôm nay chị đẹp thế? Chị có dùng mỹ phẩm gì không? Chị giới thiệu cho em dùng thử.)

(Tôi không sử dụng bất kỳ sản phẩm làm đẹp nào, nhưng sáng nay tôi đột nhiên cảm thấy xinh hơn một chút. Điều đó không quá đáng đâu phải không?) Lưu Yến mỉm cười với Hà Giải và nói

(Tôi đã trở nên xinh đẹp hơn rất nhiều. Chắc chắn tôi phải sử dụng một số sản phẩm làm đẹp. Chị Hà thực sự rất tham lam và không giới thiệu chúng cho tôi.)

Đối mặt với sự chất vấn của Lưu Yến, Hà Giải cảm thấy bất lực vì cô không hề sử dụng bất kỳ loại mỹ phẩm nào và cô cũng không biết tại sao mình lại trở nên xinh đẹp. Sau đó cô nói chuyện với Lưu Yên một lúc rồi tiếp tục làm việc. 

Chiều hôm sau. 

Hà Giải đang nghỉ ngơi trong phòng khách đột nhiên nhận được cuộc gọi từ giám đốc nói rằng viện đang thiếu nhân lực và yêu cầu Hà Giải quay lại làm việc. 

Sau khi nhận được mệnh lệnh đột ngột này, Hà Giải cảm thấy không vui và nghĩ: #Đây không phải coi mình như một công cụ, hôm nay đến đó và ngày mai đến đây. 

#Sau khi Hà Giải thu dọn hành lý xong, cô tạm biệt Lưu Yến và bắt đầu lao về. Sau khi đến viện nghiên cứu, Hà Giải lại bắt đầu bận rộn làm việc. 

Đêm tiếp theo. 

Tan làm, Hà Kiệt đi chợ rau mua rau để tạo bất ngờ cho con. Các con của Hà Kiệt không có cha. 

Chồng của Hà Giải là chủ siêu thị và qua đời trong một vụ tai nạn ô tô cách đây 7 năm. 

Hiện Hà Giải đã thừa kế tài sản của chồng và đang điều hành siêu thị này đồng thời thực hiện công việc khảo cổ mà cô hằng mong ước. 

Hạ Kiệt dùng chìa khóa mở cửa vào trong nhà. 

Anh nhìn thấy hai đứa con mình đang chơi đùa. Hai đứa trẻ ngạc nhiên khi nhìn thấy mẹ. 

(Ta về rồi, hai vị tổ tiên nhỏ các ngươi đã làm ra quái vật gì cho ta chưa?)

(Không.) Hai đứa trẻ đồng thanh trả lời. 

(Mẹ ơi, sao hôm nay mẹ về sớm thế?) Cô con gái 13 tuổi hỏi. 

(Tôi quay lại trước vì tôi có chút việc phải làm. Bạn xem tôi đã mua gì cho bạn nhé?)

Hà Kiệt đặt chiếc túi trong tay cô xuống, trong đó chứa đầy những thứ mà hai đứa trẻ thích. 

Anh Jie thu dọn và bắt đầu nấu ăn. 

Hà Giải có một cậu con trai Hà Tiểu 8 tuổi đang học tiểu học và một cô con gái 13 tuổi Hà Tân Di đang học trung học cơ sở. 

Cậu út có khuôn mặt tròn trịa, đôi mắt long lanh và cái miệng nhỏ. Mặc dù là con trai nhưng trông anh ấy hơi giống một cô bé. Anh ta nói giọng trầm, nhút nhát, rụt rè và sợ bóng tối. Anh ấy làm những việc như một người phụ nữ yếu đuối. Tính cách nhút nhát của con trai ông cũng khiến Hà Giải phải ngủ với con. 

Con gái lớn của Hà Giải có mái tóc ngắn đến cổ. Cô có đôi lông mày dài và đẹp, sống mũi cao, mũi hơi to, môi mỏng và cằm nhọn. 

Cô con gái đang ở độ tuổi dậy thì có dáng người tương đối gầy, chỉ có phần ngực hơi phình ra và phần hông không quá đầy đặn. 

Tính cách của cô hoàn toàn trái ngược với em trai, giống như một cô nàng tomboy. 

Sau khi Hà Kiệt nấu bữa tối xong, anh bảo bọn trẻ ngồi vào bàn ăn. Ăn tối xong, Hạ Kiệt bảo hai đứa trẻ đi ngủ. 

Hà Kiệt nhìn con trai mình chạy lên giường, nằm trong chăn. 

Sau khi Hạ Kiệt dỗ con trai ngủ, cô cũng bắt đầu buồn ngủ. 

Muộn vào ngày hôm sau. 

Hạ Kiệt chìm vào giấc ngủ sâu. 

Các tế bào mẹ bắt đầu hoạt động và tế bào mẹ bắt đầu ra lệnh cho các tế bào cấu trúc biến đổi và kết hợp với lồng ngực của vật chủ. 

Các tế bào cấu trúc bắt đầu tập hợp lại ở vú của vật chủ. Đầu tiên, một số tế bào cấu trúc lần đầu tiên bắt đầu kết hợp với một trong các tuyến vú của vật chủ. Sau khi kết hợp, một số tế bào cấu trúc bắt đầu kết nối với tuyến vú kết hợp và bắt đầu tiếp nhận thông tin cấu trúc từ tuyến vú của vật chủ. 

Sau khi nhận được thông tin này, một tế bào cấu trúc sẽ truyền thông tin đến tế bào mẹ. Tế bào mẹ sẽ lưu thông tin và sử dụng nó sau này để sửa đổi các bộ phận khác của vật chủ. 

Sau đó tế bào mẹ bắt đầu ra lệnh biến đổi. 

Các tế bào cấu trúc bắt đầu tích hợp hoàn toàn với tuyến vú của vật chủ, nhờ đó tuyến vú của vật chủ vẫn có thể tiết ra một lượng lớn sữa mà không cần mang thai, và loại sữa này rất giàu lượng lớn hormone sinh sản này. 

Khi quá trình kết hợp diễn ra, một số tế bào cấu trúc bắt đầu tập hợp lại với nhau và dần dần bắt đầu biến đổi thành tuyến vú giống như vật chủ. 

Một số lượng lớn các tuyến vú tiếp tục hình thành khiến ngực của Hà Giải ngày càng phát triển. 

Ngực hơi to và có dấu hiệu chảy xệ. Để vật chủ duy trì hình dáng cơ thể hoàn hảo nhằm thu hút bạn tình, các tế bào cấu trúc liên tục di chuyển mỡ trong cơ thể vật chủ ảnh hưởng đến hình dáng cơ thể đến ngực, đồng thời liên tục siết chặt da trên ngực của vật chủ để ngăn da bị chảy xệ. Các tế bào mỡ ở ngực bắt đầu phân chia và to ra với số lượng lớn. Số lượng lớn tế bào mỡ dần dần khiến bộ ngực chảy xệ của Hà Giải trở nên đầy đặn hơn, làm săn chắc bộ ngực trong bộ đồ ngủ của Hà Giải, làm lộ rõ ​​đường nét của bộ ngực đầy đặn. 

Những tế bào mỡ mới này có thể được các tế bào mẹ kiểm soát để điều chỉnh kích thước tế bào. 

Các tế bào cấu trúc làm cho hệ thống treo vú của vật chủ trở nên linh hoạt hơn, khiến bộ ngực của Hà Giải đầy đặn và thẳng tắp. 

Để các tuyến vú mới thành lập có thể thải sữa tiết ra khỏi cơ thể vật chủ một cách bình thường, các tế bào cấu trúc bắt đầu tập trung lại ở núm vú và quầng vú của vật chủ. 

Núm vú và quầng vú của Hà Giải tương đối nhỏ nên cô thường gặp phải vấn đề căng sữa khi cho con bú. 

Các tế bào cấu trúc bắt đầu liên tục hình thành các ống dẫn sữa mới, các xoang chứa sữa và các lỗ chứa sữa. 

Số lượng lỗ tiết sữa ở núm vú của vật chủ bắt đầu tăng lên. Để chứa đủ số lượng lỗ tiết sữa, các tế bào cấu trúc bắt đầu xây dựng núm vú của vật chủ, dẫn đến sự phì đại đáng kể của núm vú của vật chủ. 

Núm vú vốn nhỏ bé của Hà Giải đột nhiên trở nên to lớn và đường viền của núm vú nở ra hiện rõ trên bộ đồ ngủ bó sát của cô. 

Để bảo vệ các tế bào cấu trúc núm vú phì đại của vật chủ, quầng vú của vật chủ sẽ mở rộng. 

Quầng vú khổng lồ chỉ che phủ 1/6 vùng ngực của Hà Giải. 

Sau đó là bước cuối cùng của quá trình biến đổi ngực của vật chủ. Các tế bào cấu trúc hình thành các tĩnh mạch thần kinh dày đặc ở ngực vật chủ, đặc biệt là núm vú, khiến ngực vật chủ trở nên nhạy cảm hơn. 

Sau đó, tế bào của mẹ bắt đầu chuẩn bị cho việc sửa đổi cơ quan sinh sản của vật chủ. Việc sửa đổi cơ quan sinh sản của vật chủ chắc chắn sẽ khiến vật chủ bước vào giai đoạn động dục. 

Các tế bào của mẹ làm sâu giấc ngủ của vật chủ để vật chủ không dễ dàng thức dậy, sau đó các tế bào cấu trúc tập trung về phía cơ quan sinh sản của vật chủ. 

Tế bào của mẹ chỉ đạo sự biến đổi của cơ quan sinh sản, các tế bào cấu trúc bắt đầu xâm nhập vào buồng trứng và kết hợp với buồng trứng làm cho vật chủ sản xuất ra trứng của ký sinh trùng tế bào ký sinh, đồng thời tiếp tục tăng kích thước buồng trứng của vật chủ để buồng trứng có thể sản xuất nhiều trứng hơn. Để trứng có đủ không gian trưởng thành trong tử cung, các tế bào cấu trúc bắt đầu liên tục phóng to tử cung của vật chủ lên gấp ba lần kích thước ban đầu. 

Khi tử cung tiếp tục phát triển, vùng bụng dưới của Hà Giải có phần phình ra nhẹ, điều này làm tăng thêm một chút ham muốn cho chiếc bụng thon gọn đầy đặn của Hà Giải. 

Sau đó, các tế bào cấu trúc bắt đầu kết hợp với âm đạo và môi âm hộ, khiến dịch tiết của cơ quan sinh sản của vật chủ chứa một lượng lớn hormone sinh sản. 

Môi âm hộ của Hà Giải dần dần trở nên béo và dày hơn. Đường viền của hai môi âm hộ nhô ra dưới quần lót của Hà Giải rất rõ ràng. Thành thịt bên trong âm đạo trở nên thô ráp hơn và chính môi âm đạo được bao phủ bởi các dây thần kinh khiến âm đạo và môi âm hộ của Hà Giải rất nhạy cảm. 

Khi quá trình biến đổi diễn ra, phần thân dưới của Hà Giải bắt đầu nhận được khoái cảm kích thích. Niềm vui này nhanh chóng lan tỏa khắp cơ thể. Bộ ngực vừa được biến đổi đã bắt đầu tiết sữa liên tục. Các xoang tiết sữa ở vú không cho sữa tích cực thải ra khỏi cơ thể. Một lượng lớn sữa tích tụ trong tuyến vú, ống dẫn sữa và xoang tiết sữa của Hà Giải. Bộ ngực của Hà Giải bắt đầu nở ra không ngừng. Dần dần, những chiếc cúc trên ngực bộ đồ ngủ của cô bị rách. Bộ ngực ban đầu có kích thước bằng chiếc áo ngực D dần dần phát triển thành kích cỡ của chiếc áo ngực F.

Hà Giải không ngừng rên rỉ trên giường, dùng răng cắn chặt đôi môi đầy đặn của mình rồi lăn lộn trên giường. Núm vú béo của cô dựng lên, một lượng sữa nhỏ rỉ ra ngoài, khiến bộ đồ ngủ của Hà Giải và một số chỗ trên giường ướt đẫm. 

Theo sự biến đổi của cơ quan sinh sản dần dần hoàn thành, trạng thái động dục của Hà Giải cũng dần dần dịu đi. 

Nhưng ngực cô vẫn sưng tấy khủng khiếp. Bộ ngực cỡ này trông rất không tự nhiên. Một bên ngực còn to hơn cả đầu cô ấy. 

Sau đó, tế bào của mẹ sẽ can thiệp vào suy nghĩ của vật chủ trước khi chuẩn bị nghỉ ngơi, khiến cô cho rằng những thay đổi trong cơ thể chỉ là việc nâng ngực thông thường. 

Mức độ lây nhiễm của Hà Giải: hình thành sơ bộ, mức độ dâm đãng: 23%


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Sáng sớm ngày thứ ba. 

Hà Giải cảm thấy ngực mình sưng lên trong giấc ngủ. 

Sau đó anh từ từ tỉnh dậy. 

Khi He Jie đứng dậy soi gương, cô không khỏi ngạc nhiên trước bộ ngực khủng, núm vú cương cứng dài 3 cm và quầng vú bao phủ 1/6 toàn bộ bộ ngực. Do bị suy nghĩ của cô can thiệp, Hà Giải chỉ coi nguyên nhân khiến bộ ngực nở nang trước mặt là một cơn căng vú thông thường. 

Hà Giải nhìn ga trải giường dính đầy sữa của cô và đỏ mặt nghĩ: #Tại sao ngực mình lại tăng đột ngột khi rõ ràng là mình không có thai? 

#Sau đó Hà Giải bước đến bồn rửa trong phòng tắm và chuẩn bị dùng tay vắt một ít sữa để giảm bớt cơn đau. 

Ngay khi đôi tay mảnh khảnh của Hạ Kiệt chạm vào bộ ngực căng đầy sữa mẹ của cô, lượng sữa tích tụ suốt đêm đột nhiên phun ra khỏi cơ thể cô. Niềm khoái cảm đột ngột từ bên trong ngực cô lan khắp cơ thể khi sữa phun ra từ núm vú cương cứng của cô. 

Hà Giải quỳ trước bồn rửa, thè lưỡi thở hổn hển (Hmm♡~Chuyện gì đang xảy ra vậy♡~Cảm giác thật thoải mái♡~)

Đôi môi đầy đặn của Hà Giải khẽ run lên, phần thân trên của Hà Giải hướng lên trên, khiến sữa của cô bắn tung tóe khắp nơi. 

Khi sữa phun ra, ngực của Hà Giải bắt đầu dần trở lại kích thước như trước khi sữa tiết ra. 

Hạ Kiệt bò trên mặt đất một lúc lâu mới thoát khỏi khoái cảm. Hà Giải đã không có đời sống tình dục trong 10 năm kể từ khi chồng cô qua đời. Niềm vui này khơi dậy ham muốn tình dục của cô. 

Cơ thể của Hà Giải được bao phủ bởi dòng sữa trắng tinh khiết của cô, và mái tóc đen dài bồng bềnh xõa tung trên vai. 

Hà Giải nhìn sữa của cô bắn tung tóe khắp tường và thầm nghĩ: #Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Tại sao lại có nhiều sữa như vậy khi rõ ràng đó chỉ là tình trạng căng sữa thông thường? 

Rõ ràng là tôi không có thai? 

Sau khi dọn dẹp nhà vệ sinh, Hạ Kiệt ngồi ở đầu giường nhìn bộ ngực đã trở lại bình thường và núm vú vẫn cương cứng. Nhớ lại vừa rồi khoái cảm, Hà Kiệt không khỏi bắt đầu dùng đôi tay mảnh khảnh vuốt ve bộ ngực của cô. 

(Hmm~♡Hmm♡Hmm~~~)

Hà Giải dùng tay xoa bóp núm vú cương cứng của cô và thở hổn hển. Những dây thần kinh dày đặc ở núm vú khiến khoái cảm của cô đạt đến đỉnh điểm. 

(Hmm♡!~À~~♡~)

Cơ thể của Hà Giải đột nhiên thẳng lên, và cô trợn mắt trước khoái cảm mà cô chưa từng trải qua - cô lên đỉnh, và một lượng lớn tinh dịch phun ra khỏi âm hộ của cô. 

Hạ Kiệt ngã xuống giường. 

Khuôn mặt trắng nõn vốn có của tôi đỏ bừng, cơ thể tôi không ngừng run rẩy khi tôi nghĩ: #Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi lên đỉnh chỉ bằng cách chạm vào núm vú của mình. Không quan hệ tình dục trong 10 năm có ảnh hưởng lớn đến tôi như vậy không? 

Nó làm tôi nhạy cảm đến vậy sao? 

Hà Kiệt nằm trên giường một lúc rồi đứng dậy bắt đầu nấu ăn cho con. Nấu cơm xong, con gái Hạ Kiệt cũng đứng dậy. 

Con gái của Hà Giải nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ và hỏi (Mẹ ơi, mặt mẹ bị sao vậy?)

(Không có gì đâu, có lẽ hôm nay trời nóng và mặt tôi đỏ bừng) Hà Giải hoảng hốt giải thích

Sau nhiều lần biến đổi và tiết ra một lượng lớn sữa mẹ, cơ thể Hà Giải đã tiêu hao rất nhiều năng lượng. 

Hãy để cô ấy ăn nhiều vào sáng nay. 

Hà Kiệt vốn chỉ có thể ăn một bát cơm, một buổi sáng đã ăn ba bát, gần như ăn hết phần cơm của con trai mình. 

Sau đó, con gái của Hà Giải thu dọn đồ đạc và đến trường sau bữa tối. 

Trước khi rời đi, Hà Giải nói với con gái: (Hãy thi cuối kỳ! Sau kỳ thi, con sẽ được giải thoát như anh trai mình ~)

(Ừ!)

Hà Kiệt nhìn con gái rời đi. Đúng lúc này, điện thoại di động của Hạ Kiệt vang lên. Đó là thông báo của nhóm từ viện: Hôm nay viện mất điện và tạm thời đóng cửa trong ngày. 

Hà Giải cảm thấy hạnh phúc khi nhìn thấy tin nhắn này. 

Một lúc sau, Hạ Kiệt nghĩ tới sự sắp xếp của ngày hôm nay. Hà Giải dự định buổi chiều sẽ đến bệnh viện để kiểm tra chuyện gì đang xảy ra với bộ ngực của cô. 

Sau đó Hà Giải bắt đầu tưởng tượng về việc quan hệ tình dục, tưởng tượng một dương vật dày đặc đẩy tới lui trong âm đạo của cô. 

Một lúc sau, con trai út của Hạ Kiệt đứng dậy. 

Hà Kiệt nghe thấy tiếng con trai út Hà Tiêu đứng dậy. Cô đang ngồi trong bếp chuẩn bị đón ngày nghỉ hè đầu tiên của con trai. Khi con trai út của cô bước ra khỏi phòng, Hà Giải ngay lập tức nhìn thấy dương vật nhỏ do cương cứng vào buổi sáng của con trai mình. Hà Giải vừa mới tưởng tượng ra cảnh ân ái lập tức xấu hổ. 

Hà Tiểu chạy đến chỗ Hà Giải và nói (Dương vật của mẹ cương lên và mẹ cần đi tiểu)

Hà Giải quay lại sau khi nhìn chằm chằm vào dương vật hơi cương cứng của con trai mình và đi về phía con trai mình để giúp nó đi tiểu trong nhà vệ sinh. 

Tế bào mẹ trong cơ thể Hà Giải đột nhiên can thiệp vào suy nghĩ của Hà Giải: giao phối với con trai cô. 

Ham muốn được quan hệ tình dục với con trai đột nhiên xuất hiện trong tâm trí Hà Giải. 

Cảnh tượng mà Hà Giải vừa tưởng tượng lại xuất hiện trong tâm trí Hà Giải. Lần này người mà cô quan hệ tình dục đã trở thành con trai của cô, và Hà Giải lại trở nên nổi tiếng. #Tôi đang nghĩ gì vậy, làm sao tôi có thể quan hệ tình dục với chính con trai mình được. 

#Hà Giải bế con trai vào phòng tắm và cho con đi tiểu. Khi He Jie đang lắc dương vật của con trai cô, bàn tay của Hà Giải đột nhiên bắt đầu lột bao quy đầu của con trai cô và dùng ngón tay xoa xoa quy đầu. 

Dương vật hơi cương cứng dần dần trở nên cương cứng hơn. Con trai Hạ Kiệt bỗng nhiên hừ một tiếng, Hạ Kiệt không tự chủ được mà thu tay lại. 

Mặt Hạ Kiệt càng đỏ hơn. #Tôi đang làm gì vậy? 

Tại sao tôi lại thủ dâm với con cặc của con trai mình? 

Chuyện gì đã xảy ra với tôi hôm nay vậy? 

#Hà Giải đứng ngây người. Cô không hiểu tại sao hôm nay mình lại bất thường như vậy. 

(Dương vật của mẹ ngứa quá.)

(Hà Tiểu, mẹ chỉ đang giúp con lau sạch bụi bẩn trên dương vật, một thời gian sẽ hết ngứa. Con nên tắm rửa trước.) Hà Giải thản nhiên kiếm cớ giải quyết những thắc mắc của con trai. 

Hà Giải ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, cảm thấy xấu hổ về hành vi của mình ngày hôm nay và bắt đầu băn khoăn về chuỗi hành vi bất thường của cô ngày hôm nay. 

Nhưng sự can thiệp của tế bào mẹ vào suy nghĩ của Hà Giải đã không cho phép Hà Giải tiếp tục suy nghĩ. 

Các tế bào của mẹ nhận thấy vật chủ có khả năng chống lại hành vi giao phối nên tăng cường can thiệp tư tưởng, để các tế bào cấu trúc tiết ra hormone sinh sản làm cho vật chủ bước vào giai đoạn động dục. 

Điều này có tác dụng rõ ràng đối với Hà Giải, và não của Hà Giải bắt đầu mơ tưởng về việc quan hệ tình dục với con trai cô. 

Nội tiết tố sinh sản trong cơ thể khiến Hà Giải trở nên nóng bức, hơi thở trở nên dồn dập và cơ thể không ngừng nóng lên. Một lượng lớn mồ hôi làm ướt bộ đồ ngủ của cô, khiến bộ đồ ngủ mỏng dính vào da, để lộ đường cong của cô. Tuyến vú của cô bắt đầu tiết sữa và ngực cô cũng bắt đầu tiết sữa. Khi núm vú được kích thích đứng lên và sữa tiếp tục chảy ra từ núm vú, âm đạo bắt đầu ẩm dần. Vì tế bào của mẹ lần này chỉ muốn mở rộng số lượng vật chủ nên buồng trứng chỉ tiết ra ba quả trứng, chúng đang lặng lẽ chờ đợi tinh trùng đến thành tử cung. 

Lúc này, con trai tôi tắm rửa xong ra ngoài, dương vật mới cương cứng của nó mềm ra. 

Hà Giải nhìn con trai mình và yêu cầu con trai cô đến nằm trên đùi mềm mại của cô với giọng điệu mơ hồ. 

(Hà Tiểu, hình như vừa rồi mẹ chưa lau dương vật của con. Con hãy nằm vào lòng mẹ, mẹ sẽ tiếp tục lau cho con, được không? Đừng cử động, sẽ đau đấy.)

(Ừ, được rồi mẹ.) Hà Tiểu trầm giọng trả lời. 

Đôi bàn tay mảnh khảnh của Hà Giải khéo léo lột bỏ bao quy đầu dài của con trai cô và dùng ngón cái xoa xoa quy đầu. 

Dương vật của Hà Tiêu đã cương cứng trở lại. 

Hà Giải nhìn dương vật nhỏ của con trai mình và nhẹ nhàng bắt đầu thủ dâm. 

(Hmm♡~~♡ha~)

Khi tốc độ thủ dâm tăng lên, Hà Tiểu bắt đầu rên rỉ và dần dần cảm thấy dương vật của mình sưng tấy và khó chịu. 

(Mẹ ~ ừm♡Dương vật sưng tấy nhưng cảm giác thật thoải mái♡ah. Con thực sự muốn đi tiểu.) Hà Tiểu há miệng và bắt đầu thở dốc, lưỡi lè ra và đổ mồ hôi rất nhiều. 

(Hà Tiêu, đừng nhịn tiểu.)

Hà Giải bắt đầu thủ dâm nhanh hơn. 

Khi Hà Tiểu đột nhiên phát ra âm thanh ù, Hà Tiểu không thể chịu đựng được nữa và xuất tinh, dương vật của anh bắt đầu mềm ra. 

Một lượng nhỏ tinh dịch xuất ra không giàu tinh trùng và rõ ràng giống như nước, không có cảm giác dính. 

Mãi cho đến khi tinh dịch ấm áp trên tay Hà Giải nguội đi, Hà Giải mới nhận ra mình đã làm điều đó một cách thô bạo. Giờ đây mong muốn được đưa dương vật vào âm đạo của cô không thể được thỏa mãn. 

(Con trai bạn cảm thấy thế nào?)

(Ừm~)

Trong khi thủ dâm con trai, tuyến vú của Hà Giải liên tục tiết ra sữa. Một lượng lớn sữa mẹ tụ lại ở ngực khiến ngực sưng lên và che kín toàn bộ đầu của Hà Tiểu. Bộ ngực đầy đặn được ép thành một chiếc bánh nhân thịt khổng lồ. Cơn đau quá lớn khiến Hà Giải không thể chịu nổi, hormone sinh sản trong cơ thể khiến Hà Giải có ham muốn được bú sữa mẹ. 

Hà Giải nói với con trai: (Tiếp theo, Hà Tiểu có thể giúp mẹ dọn dẹp những thứ trong ngực được không?)

(Được rồi, vâng ~) Hà Tiểu thở dài nói. 

(Nhớ uống nhé, vú mẹ rất giàu chất dinh dưỡng.)

(hm)

Hà Kiệt đưa đầu vú săn chắc của mình vào trong miệng con trai, Hà Tiêu bắt đầu mút. Sữa mẹ Hà Tiêu uống rất giàu hormone sinh sản. 

Một lượng lớn sữa và hormone sinh sản xâm nhập vào cơ thể Hà Tiểu khiến Hà Tiểu rơi vào tình trạng động dục. Dưới tác động của hormone sinh sản, dương vật mềm mại của Hà Giải đột nhiên đứng dậy. Dương vật được dựng lại cứng hơn lúc đầu và to hơn một chút. 

Tinh hoàn của Hà Tiểu bắt đầu tiết ra một lượng lớn tinh trùng dưới tác động của hormone sinh sản, khiến sản lượng tinh trùng của Hà Tiểu vượt xa mức sản xuất bình thường của một người trưởng thành. Số lượng tinh trùng tăng lên khiến túi tinh nhỏ của Hà Tiểu ngày càng mở rộng. Túi tinh nhỏ của Hà Tiểu không thể chứa được lượng tinh dịch lớn như vậy nên tinh dịch tích tụ trong tinh hoàn, khiến Hà Tiểu cảm thấy tinh hoàn của mình đặc biệt sưng tấy và đau đớn. 

Hà Giải nhìn dương vật cương cứng của con trai mình. Cô lo lắng ham muốn tình dục qua đường âm đạo của mình sẽ không được giải phóng, niềm hy vọng của cô lại được nhen nhóm. 

(Hà Tiểu, lát nữa mẹ sẽ vệ sinh dương vật của con kỹ hơn. Con có thể làm theo hướng dẫn của mẹ không?)

(Được rồi mẹ. Nhưng mẹ ơi, dương vật và tinh hoàn của con sưng tấy đến mức đau. Con luôn có cảm giác như có thứ gì đó chảy ra từ dương vật của mình. Con rất muốn vào nhà vệ sinh để đi tiểu.)

Hà Giải sợ dương vật của con trai mình sẽ mềm trở lại sau khi đi vệ sinh nên đã an ủi con trai và nói: (Việc dọn dẹp mà cha đang làm cho con là để làm sạch nước tiểu dư thừa. Hãy nghe lời mẹ và làm theo hướng dẫn của mẹ một thời gian. Vết sưng tấy và đau đớn ở dương vật và tinh hoàn của con sẽ sớm biến mất.)

(Ừ.) Hà Tiểu chịu đựng nỗi đau và trả lời

Hạ Kiệt dẫn con trai trở lại phòng ngủ, nằm xuống giường. Hạ Kiệt cởi bộ quần áo ướt sũng của cô ra. 

Điều khiến Hà Tiêu chú ý chính là cơ thể ngọc bích của mẹ ruột anh. 

Da trắng, ngực căng mọng, núm vú thẳng đứng chảy ra nhiều sữa mẹ. Phần bụng dưới hơi nhô ra khiến bụng Hà Giải lộ ra một tia dục vọng. Mông và eo trái đào đầy đặn tạo thành một đường cong duyên dáng. Đôi chân dài trắng nõn mềm mại khiến người ta muốn nhéo nhéo. 

Suy cho cùng, Hà Tiểu là một người đàn ông theo bản năng trở nên phấn khích khi đối mặt với cơ thể đầy dục vọng. 

(Hà Tiêu nằm trên giường không nhúc nhích)

Nói xong, Hạ Kiệt mở đôi môi hồng hào đầy đặn ra, đưa dương vật của con trai vào miệng. Cô cứ mút và mút, lưỡi linh hoạt lan từ mặt dưới quy đầu đến lỗ niệu đạo. Hà Giải nghiện mùi dương vật của con trai mình và liên tục đẩy lưỡi vào lỗ niệu đạo của Hà Tiểu. 

Niềm vui mãnh liệt từ quy đầu khiến dương vật tiết ra một chất lỏng trong suốt đầy mùi oi bức, như thể đáp lại kỹ thuật làm tình bằng miệng điêu luyện của Hà Giải như một dấu hiệu chấp thuận. 

Đầu của Hà Giải lắc lư lên xuống, và bộ ngực đầy đặn của cô ấy cũng lắc lư theo. Bộ ngực béo tạo thành từng đợt thịt nhấp nhô lên xuống, sữa chảy ra từ núm vú tràn ra khắp giường. 

Khi cường độ của việc thổi kèn tiếp tục tăng lên. 

Hà Tiêu cảm thấy vui sướng chưa từng có. 

Hà Tiêu dùng tay đỡ cơ thể, thân thể nhỏ bé không ngừng run rẩy. 

Đột nhiên Hạ Kiệt cảm thấy trong miệng mình tràn ngập chất lỏng đặc và nóng. 

Hà Tiêu xuất tinh, lượng lớn tinh dịch tràn ngập trong miệng Hà Kiệt. Hà Giải rất ngạc nhiên trước lượng xuất tinh lớn của con trai mình, nhưng cô không suy nghĩ nhiều mà uống tinh dịch của Hà Tiểu. 

Sau khi quan hệ bằng miệng, dưới tác động của hormone sinh sản trong nước bọt của Hà Giải, dương vật của Hà Tiểu không hề mềm đi mà trở nên cương cứng hơn. Việc sản xuất tinh hoàn tiếp tục tăng khiến tinh hoàn lại to ra. 

Hà Tiêu chỉ cảm thấy vết sưng tấy đã dịu bớt lại bắt đầu sưng lên. 

(Con trai tôi thật tuyệt vời, nó đi tiểu rất nhiều.) Hà Giải nhớ đi nhớ lại mùi vị của tinh dịch trong miệng cô. 

(Nhưng mẹ ơi, dương vật và bi của con vẫn sưng tấy quá)

(Hà Tiểu, tiếp theo, mẹ sẽ làm sạch thật kỹ đầu dương vật của con.)

(Mẹ ơi nhanh lên, con chướng bụng quá!)

Hà Giải đổi chỗ cho con trai cô. 

Hà Kiệt nằm ở trên giường, Hà Tiêu nằm ở trên người Hà Kiệt, dùng cánh tay nhỏ nhắn ôm lấy vòng eo thon gọn của Hà Kiệt. 

Hà Giải mở môi âm hộ giống bào ngư của mình, dần dần để lộ âm đạo mềm mại bên trong, âm vật sưng tấy dựng thẳng lên. 

Mối quan hệ đạo đức giữa mẹ và con trai đã hoàn toàn bị phá vỡ. 

Lúc này, Hà Giải đã từ một người mẹ hiền lành trở thành một con điếm dâm đãng. 

Hà Giải yêu cầu con trai đưa dương vật cứng cáp của mình vào. 

Dương vật nhỏ của Hà Tiểu trông thật nhỏ bé trước âm đạo và môi âm hộ trưởng thành của mẹ. 

Dương vật nhỏ chỉ bằng 2/5 chiều dài âm đạo của Hà Giải và chiều rộng của dương vật chỉ bằng 1/2 kích thước môi âm hộ của Hà Giải. Điều này khiến Hà Giải khó thỏa mãn ham muốn tình dục mãnh liệt của mình nhưng Hà Giải lại phần nào hài lòng khi có được một dương vật cho mình hưởng thụ. 

Hạ Tiêu nằm trên người Hà Kiệt, đầu vùi vào bộ ngực mềm mại như bông gòn của Hạ Kiệt. Cô dùng răng và lưỡi cọ xát núm vú của mẹ rồi tham lam bú sữa mẹ. 

(Hmm♡Đừng cắn~ con trai. Đau quá~.)

Hà Tiêu đưa dương vật của mình vào môi âm hộ đầy đặn và mềm mại của mẹ. Sự ma sát giữa dương vật của Hà Tiểu và môi âm hộ của Hà Giải khiến khoái cảm mãnh liệt lan khắp cơ thể Hà Giải, #Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Dù con cặc nhỏ như vậy khiến tôi cảm thấy vui sướng nhưng tại sao bên trong tôi lại trở nên nhạy cảm đến vậy? ? ?

#Khi dương vật được đưa vào âm đạo và môi âm hộ từng chút một, khoái cảm khiến Hà Giải trợn mắt. Hai chân cô bắt chéo và cọ xát vào nhau, cơ thể cô run rẩy dữ dội, một lượng lớn tinh dịch phun ra. 

(Ha~♡, con trai tôi thật tuyệt vời~♡Cảm giác thật tuyệt!)

Hà Tiêu bắt đầu đẩy nhanh tốc độ đâm, thân dưới của Hà Tiêu va chạm kịch liệt với mông của Hà Kiệt, phát ra tiếng răng rắc nhanh và lớn. 

(Thật thoải mái quá mẹ ơi, con cảm thấy như mình lại phải đi tiểu nữa.)

(Đi tiểu, con trai, và tiêm tinh dịch của con vào tử cung của mẹ con! Hãy để bà ấy có thai!) Cuối cùng, Hà Giải hoàn toàn mất trí và nói những lời dâm ô với Hà Tiểu. 

Hà Tiêu nghe không hiểu nửa sau lời mẹ nói, khoái cảm khắp người khiến Hà Tiêu không suy nghĩ nhiều về lời mẹ nói. 

(Ừ♡~~~)

Hà Tiểu xuất ra một lượng lớn tinh dịch nóng và dính, lấp đầy âm đạo của Hà Giải. Tinh trùng của Hà Tiểu di chuyển về phía trứng trong âm đạo của Hà Giải và đi vào trứng để tạo thành trứng được thụ tinh. 

Lúc này, ba quả trứng đã được thụ tinh thành công, tế bào mẹ trong cơ thể Hà Giải bắt đầu chuyển hóa thành tế bào mẹ ban đầu. Các tế bào mẹ ban đầu có thể ra lệnh cho ký sinh trùng tế bào ký sinh và có thể điều khiển các tế bào ký sinh thực hiện mệnh lệnh của riêng chúng khi chúng tiếp xúc vật lý với vật chủ bị ký sinh bởi ký sinh trùng tế bào ký sinh do chính vật chủ của chúng tạo ra. 

Trứng được thụ tinh trong cơ thể Hà Giải bắt đầu phát triển nhanh chóng. 

Dần dần, các tế bào ký sinh chuyên ký sinh được hình thành. 

Trứng giun tế bào ký sinh được chia thành hai loại: loại ký sinh và loại tìm kiếm. Loại ký sinh thường tiết ra một vài quả trứng và có tất cả các khả năng của loại tìm kiếm. Nó chủ yếu chịu trách nhiệm ký sinh đối tác giao phối của vật chủ. Sau khi thụ tinh, trứng có thể phát triển nhanh chóng và có thể được vật chủ giao phối. Phân tích tinh trùng của đối tác để hiểu cơ thể vật chủ mà chúng sắp ký sinh cho phép chúng biến đổi và ký sinh vào vật chủ nhanh hơn, nhưng chúng không thể tồn tại nếu thiếu vật chủ trong thời gian dài như loại tìm kiếm. Khi chưa tìm được vật chủ mới, chúng sẽ ký sinh ở những nơi vật chủ có thể cung cấp chất dinh dưỡng. 

Số lượng trứng tiết ra của loại tìm kiếm lớn hơn nhiều so với loại ký sinh. Loại giun tế bào ký sinh tìm kiếm nhỏ hơn nhiều so với loại giun tế bào ký sinh và thời gian sinh trưởng chậm hơn nhiều. Phải mất gần 2 ngày để phát triển thành người lớn. Chỉ có tinh trùng và trứng của cả hai đối tác giao phối đã được sửa đổi thì loại giun tế bào ký sinh đang tìm kiếm mới có thể phát triển. 

Thứ lây nhiễm cho Hà Giải là loài giun tế bào ký sinh đang tìm kiếm, chúng có thể tồn tại mà không cần vật chủ trong hàng nghìn năm. Bởi vì giun tế bào ký sinh lây nhiễm cho Hà Giải đã trải qua hàng trăm năm tẩy rửa, nên con giun tế bào ký sinh có thể nhìn thấy ban đầu đã trở nên rất nhỏ. May mắn thay, lúc đó Hà Giải đã lấy đi chiếc lọ, nếu không thì con sâu tế bào ký sinh sắp chết chỉ sau vài ngày. 

Khi tinh dịch của Hà Tiểu xuất tinh, tình trạng sưng tấy, đau nhức ở dương vật và tinh hoàn của anh ấy bắt đầu dịu đi rất nhiều, #mệt quá! 

Nếu bạn đi tiểu nhiều thì dương vật của bạn cần được vệ sinh sạch sẽ phải không? 

Tôi thực sự muốn nghỉ ngơi một lúc #Hà Tiểu vừa định nằm xuống trong vòng tay mẹ và nghỉ ngơi một lúc. 

Hà Tiểuzhen ngây thơ thực sự nghĩ rằng mình nên nghỉ ngơi một lúc, nhưng dương vật của anh ấy đã tiếp xúc hoàn toàn với chất tiết trong âm đạo của Hà Giải, khiến một lượng lớn hormone sinh sản tích tụ trên dương vật của anh ấy, dương vật và tinh hoàn vừa mới nhỏ đi một chút lại sưng lên. 

Hà Tiêu không muốn tiếp tục quan hệ tình dục. Sức mạnh thể chất của đứa trẻ đã đạt đến giới hạn. 

Hà Giải nhận thấy con trai mình không còn sức lực và thở hổn hển trên cơ thể cô, nhưng lần quan hệ tình dục ngắn ngủi với Hà Tiểu không khiến cô cảm thấy thỏa mãn. 

(Con trai, con hãy nghỉ ngơi một lát rồi để mẹ cho con thoải mái! Con phải xuất hết tinh dịch trong dương vật của con vào bụng mẹ♡)

Hà Giải trao đổi vị trí với con trai cô, Hà Giải ở trên và Hà Tiểu ở dưới. Lúc này, Hà Giải của Hà Giải không nhận thấy trứng đã thụ tinh đang phát triển nhanh chóng trong tử cung của mình. Ba quả trứng được thụ tinh bắt đầu hấp thụ chất dinh dưỡng từ vật chủ, phân chia và dần trưởng thành. Bụng của Hà Giải bắt đầu phình ra rõ ràng, nhưng ham muốn quan hệ tình dục và sự can thiệp của các tế bào của mẹ trong cơ thể khiến cô không nhận ra rằng bụng bầu của mình đang lớn lên. 

Hà Giải thẳng lưng và di chuyển lên xuống trên dương vật đang run rẩy của con trai cô. 

Cặp mông căng mọng bao bọc lấy toàn bộ cơ thể con trai cô, bộ ngực căng đầy sữa mẹ run rẩy điên cuồng, núm vú thẳng đứng không ngừng phun ra lượng lớn sữa. Anh Jie cắn đôi môi đầy đặn của mình. 

(Hmm♡~ha~ah~♡)

Niềm vui khi giao hợp khiến Hà Giải phát ra nhiều âm thanh thở hổn hển. 

Cái mông đào đầy đặn của Hà Giải vỗ vào mông Hà Tiểu. Bờ mông mềm mại và phần đùi nhỏ nối mông bắt đầu tạo thành những làn da thịt lên xuống. Hà Giải tiếp tục di chuyển nhanh chóng, nhưng tư thế quan hệ tình dục hiện tại kém thoải mái hơn nhiều so với trước đó. Hà Giải Xã bắt đầu nằm xuống bên cạnh Hà Tiểu và đặt đứa con trai yếu đuối của mình lên người. Bụng bầu của Hà Kiệt không lớn lắm, chỉ bằng một phần tư bụng của một phụ nữ mang thai bình thường. Điều này không ngăn cản Hà Giải gắn con trai vào người cô. 

Hà Giải nắm lấy dương vật của con trai và đưa nó vào môi âm hộ của cô. Cảm giác lần đầu thâm nhập lại quay trở lại. Môi âm hộ của Hà Giải liên tục phun ra một lượng lớn tinh dịch khiến môi âm đạo của cô và dương vật của con trai cô ướt đẫm. Khoảng 2/3 tấm ga trải giường bên dưới người cô đã bị thấm nước. 

Hà Kiệt nắm lấy mông con trai mà di chuyển tới lui, cơ thể của chính cô cũng di chuyển qua lại. Hai mẹ con cùng tận hưởng niềm vui bất tận. 

Dương vật của Hà Tiểu đã lọt vào âm đạo của mẹ. Giun ký sinh trong cơ thể Hà Giải đã trưởng thành. Những con giun ký sinh được mẹ ban đầu ra lệnh từ từ bò về phía dương vật của Hà Tiểu. Khi đến dương vật của Hà Tiểu, giun ký sinh ngay lập tức chui vào, bò dọc theo niệu đạo và đi vào tinh hoàn. Tinh hoàn ngay lập tức phát ra một cảm giác đau rát mạnh mẽ khiến Hà Tiêu trợn mắt và ngất đi. Tinh dịch trong tinh hoàn sau đó phun ra không ngừng. Sau khi xuất tinh, tinh dịch đặc quánh trực tiếp tràn vào âm đạo của Hà Giải. Cổ tử cung bị tinh dịch đẩy mở khiến tử cung của Hà Giải chứa đầy tinh dịch và sưng tấy. Bụng của Hà Giải vốn đã trở lại kích thước ban đầu lại sưng lên. Hà Giải cảm thấy tinh dịch dính và nóng từ tử cung sưng tấy chảy vào tử cung và âm đạo. Một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ môi âm hộ ẩm ướt và lấp đầy giường. Chiếc giường tràn ngập mùi mồ hôi, sữa mẹ và tinh dịch. 

Hà Kiệt đã đến giới hạn, nhắm mắt lại ôm con trai mà ngủ. 

Trưa ngày thứ ba. 

Hà Kiệt và Hà Tiêu đều chìm vào giấc ngủ sâu. 

Tế bào mẹ trong cơ thể Hà Giải bắt đầu biến đổi vật chủ. 

Do trước đây mật độ mạch máu ở vú của vật chủ không tăng lên nên vật chủ thường không tiết được sữa mẹ. Các tế bào kiến ​​​​tạo một lần nữa biến đổi vú của vật chủ và các mạch máu trong ngực của vật chủ trở nên dày đặc hơn. Các mạch máu dày đặc quấn quanh từng tuyến vú và chiều rộng của các mạch máu được mở rộng để chúng có thể vận chuyển một lượng máu lớn. 

Những mạch máu tím dày đặc dần dần xuất hiện trên bộ ngực vốn trắng nõn của Hà Giải, quấn lấy bộ ngực khổng lồ của cô. 

Để cho phép vật chủ hấp thụ và hấp thụ nhiều chất dinh dưỡng hơn, các tế bào cấu trúc bắt đầu thực hiện những sửa đổi đơn giản đối với hệ tiêu hóa của vật chủ nhằm tăng sức chứa của dạ dày vật chủ và tăng lượng dịch tiêu hóa tiết ra. 

Ruột dần phát triển, khả năng hấp thu của thành ruột tiếp tục tăng. 

Khi đến cổng gan của vật chủ, vì tế bào mẹ đã đọc được đoạn giới tính hậu môn trong trí nhớ của Hà Giải nên nó sẵn sàng biến nơi này thành nơi sinh sản. 

Nhưng ở đây tế bào của mẹ khó có thể sửa đổi. Không có nhiều không gian để sửa đổi gần cổng gan. 

Đột nhiên tế bào mẹ nhớ đến cặp mông đầy đặn của vật chủ và chuẩn bị biến phần bên trong mông thành nơi sinh sản cho vật chủ. 

Các tế bào cấu trúc tạo nên một kênh nối các phần mông bên trong cổng gan của vật chủ. Có một nắp thịt ở lối vào của kênh có thể đóng lại được. 

Mông của vật chủ dần dần phát triển các cơ quan sinh sản tương tự như cơ thể vật chủ và được hỗ trợ bởi các cấu trúc mỡ gần đó. 

Cơ quan sinh sản mới phát triển và được bổ sung thêm mỡ khiến cặp mông của Hà Giải to hơn, căng mọng và tròn trịa hơn. 

Sau khi Hà Giải biến đổi, tế bào của mẹ bắt đầu bước vào trạng thái nghỉ ngơi. 

Trong khi Hà Giải đang trải qua quá trình biến đổi, cơ thể của Hà Tiểu cũng đang trải qua quá trình biến đổi. 

Các tế bào ký sinh trong tinh hoàn của Hà Tiểu bắt đầu phân chia và hợp nhất, ba tế bào của mẹ hợp nhất thành một. 

Trước khi các tế bào của mẹ sẵn sàng được chuyển đến sau cổ của vật chủ và cố định, các tế bào cấu trúc sẽ được phân bổ bên trong cơ quan sinh sản của vật chủ để sửa đổi cơ quan sinh sản của vật chủ. Quá trình biến đổi diễn ra rất suôn sẻ nhờ phân tích vật liệu di truyền trong tinh trùng của vật chủ và mối quan hệ huyết thống giữa vật chủ bị ký sinh và vật chủ tế bào ban đầu của mẹ. 

Các tế bào kiến ​​tạo phải được biến đổi mà không làm ảnh hưởng quá mức đến hình dạng cơ quan sinh sản của vật chủ. 

Việc chuyển đổi cơ quan sinh sản của Hà Tiểu gần như được thực hiện cùng lúc. Việc sản xuất tinh trùng tinh hoàn của Hà Tiểu tăng gấp đôi. Hiện tại, khả năng sản xuất tinh trùng của anh ấy đã hoàn toàn tăng gấp hàng chục lần so với một nam giới trưởng thành bình thường. 

Để dự trữ một lượng tinh dịch khổng lồ, các túi tinh mới liên tục thoát ra khỏi cơ thể Hà Tiểu. Những túi tinh này rất đàn hồi và có thể chứa tinh dịch gấp 9 lần kích thước của nó. Lúc này, Hà Tiểu bắt đầu động dục và tinh hoàn bắt đầu hoạt động bình thường. Tuy nhiên, ống dẫn tinh mỏng manh không thể đáp ứng được nhu cầu vận chuyển. Các tế bào cấu trúc bắt đầu xây dựng các ống dẫn tinh mới và mở rộng chiều rộng của ống dẫn tinh. 

Một lượng lớn tinh dịch đi vào túi tinh và ép vào bàng quang của Hà Tiểu, khiến anh có cảm giác muốn đi tiểu. Anh ta tiểu và đi vào âm đạo của Hà Giải dọc theo dương vật cương cứng vẫn đang được đưa vào cơ thể Hà Giải. 

Để cho phép vật chủ thực hiện các hành vi sinh sản tốt hơn, các tế bào cấu trúc tiếp tục tăng mật độ của thể hang trong dương vật của Hà Tiểu và kết nối một mạch máu riêng biệt với thể hang. 

Dương vật nhỏ của Hà Tiểu bắt đầu dần trở nên to và dày hơn bên trong âm đạo của Hà Giải, quy đầu sưng tấy trực tiếp đẩy vào tử cung của Hà Giải. 

Dương vật nhỏ ban đầu bây giờ đã chứa đầy âm đạo. 

Sau đó, các tế bào cấu trúc bắt đầu quá trình cuối cùng, khiến thận và tinh hoàn của vật chủ tiết ra hormone sinh sản. 

Các tế bào của mẹ nằm ở gáy cũng hoàn tất quá trình lắp ráp vào não chủ. 

Sau khi quá trình biến đổi cơ quan sinh sản của vật chủ hoàn tất, nó bắt đầu bước vào trạng thái nghỉ ngơi. 

Trạng thái ký sinh của Hà Giải: hình thành, mức độ dâm ô: 45%

Trạng thái của Hà Tiểuji: hình thành sơ bộ, mức độ dâm ô: 19%


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Buổi chiều ngày thứ ba. 

Hà Giải đứng dậy, ra khỏi giường, nhìn chiếc giường ướt đẫm trước mặt cô và dương vật của con trai cô, nó đã mềm ra đến kích thước bình thường, và chìm vào suy nghĩ sâu sắc. #Tôi nên làm gì?

Tôi thực sự đã quan hệ tình dục với con trai mình nên tôi phải đối mặt với chính con trai mình? 

Hà Kiệt đang suy nghĩ lý do để giải thích với con trai trong khi dọn dẹp chiếc giường bừa bộn. 

Tấm trải giường toát ra mùi tinh dịch nồng nặc, Hạ Kiệt không khỏi hít một hơi thật sâu. Mùi tinh dịch kích thích bộ não dâm đãng của cô. 

#Thơm quá. Tinh dịch của con trai tôi hóa ra rất dính. 

May mắn thay, con trai của chồng đã thừa hưởng những nét đặc trưng của cha. 

#Sau đó Hà Giải đánh thức con trai mình và chuẩn bị tắm cùng con trai trong phòng tắm. 

Trên đường đi vào phòng tắm, Hà Tiêu cảm thấy cơ quan sinh sản của mình nặng trĩu và nóng bức. 

Hà Giải, người đang giúp con trai tắm, đỏ mặt khi nhìn cơ thể trẻ con của con trai mình. Lần này, theo bản năng cô muốn quan hệ tình dục nhưng lại kìm nén. 

Trong bồn tắm, Hạ Kiệt nhìn con trai mình đang chơi đùa trong nước. 

Đột nhiên Hà Tiểu nói với Hà Giải: (Mẹ ơi, những gì mẹ nói rất đúng. Dương vật của con thực sự không còn sưng nữa. Và quá trình vệ sinh thật thoải mái. Mẹ ơi, nếu sau này dương vật của con cần được vệ sinh lại, mẹ có thể tiếp tục giúp con làm sạch được không?)

Đối mặt với đứa con trai ngây thơ của mình, Hà Giải nhẹ nhàng nói: (Không sao đâu, Hà Tiểu, nhưng đừng nói cho ai biết chuyện xảy ra hôm nay. Đây là dịch vụ dọn dẹp đặc biệt do mẹ bạn giao cho bạn. Chỉ có mẹ bạn mới có thể lau chùi cho bạn. Bạn không thể để bất cứ ai lau dương vật cho bạn. Nếu người khác làm sạch nó cho bạn, bạn sẽ không bao giờ gặp lại mẹ và em gái mình. Được chứ?)

(Được rồi mẹ!) Hà Tiểu vui vẻ trả lời. 

(Mẹ tôi sẽ ra ngoài sớm và tôi sẽ ở nhà. Không ai khác được phép mở cửa ngoại trừ chị tôi và mẹ tôi.)

(Ừm.)

Tắm rửa xong, Hạ Kiệt thu dọn đồ đạc đi ra ngoài. Hà Giải đến bệnh viện để kiểm tra ngực của cô. Bác sĩ khám cho cô là một nữ bác sĩ khoảng ngoài 30 tuổi. Sau khi chụp CT, bác sĩ xem CT và giải thích với Hà Giải: (Chị ơi, ngực của chị có tuyến vú rất phát triển, số lượng tuyến vú gấp 3, 4 lần so với phụ nữ bình thường. Thỉnh thoảng tiết ra một ít sữa mẹ là chuyện bình thường.)

Sau đó, bác sĩ nói với Hà Giải những biện pháp phòng ngừa cho bộ ngực của cô, cô đến hiệu thuốc mua thuốc tránh thai và uống. 

Các tế bào của mẹ trong cơ thể Hà Giải phát hiện ra trong cơ thể có một số bất thường nên bắt đầu phân tích các viên thuốc tránh thai và tìm ra cách xử lý để viên thuốc tránh thai không có tác dụng. 

Hà Giải cảm thấy nhẹ nhõm sau khi uống thuốc tránh thai. 

Tôi mua sắm xong và về nhà. 

Ngày thứ ba đã muộn. 

Khi Hạ Kiệt trở về nhà, bà thấy con gái mình cũng đã về. Con cô nói với Hà Giải rằng cô đói và muốn ăn. 

Hà Giải Biên bắt đầu nấu ăn một cách vội vàng. 

Hà Kiệt và Hà Tiêu đang ngồi đối diện nhau ở bàn ăn tối. Khuôn mặt của Hà Giải lại đỏ lên khi cô nhớ lại chuyện xảy ra sáng nay, và đôi chân dài của cô bắt chéo nhau. 

(Mẹ ơi, hôm nay mẹ ốm à? Con cảm thấy mặt mẹ đỏ bừng cả ngày rồi phải không?)

(Xinyi, hôm nay mẹ tôi đến bệnh viện kiểm tra, không có chuyện gì cả. Cảm ơn bạn đã quan tâm đến mẹ. Nhân tiện, ngày mai mẹ bạn sẽ dậy sớm và đi làm như thường lệ. Tôi sẽ chuẩn bị đồ ăn trong ngày cho bạn và cho vào hộp cơm cách nhiệt. Bạn phải trông chừng anh trai mình cẩn thận và đừng để anh ấy gặp nguy hiểm.)

(Được rồi, mẹ đừng lo lắng, con đã nuôi rất nhiều đứa trẻ ở trường cấp hai. Đừng lo, sẽ không bao giờ có vấn đề gì miễn là có con ở đây.)

(Đúng vậy, lớn lên Xinyi có thể khiến mẹ yên tâm.) # Hơn nữa, con gái tôi năm nay đã 13 tuổi, không còn có thể lo lắng nhiều như vậy nữa. #

Ăn tối xong, Hạ Kiệt chơi với bọn trẻ một lúc rồi cả nhà về nhà ngủ. 

Đêm khuya ngày thứ ba. 

Hạ Kiệt chìm vào giấc ngủ sâu. 

Đêm nay trong cơ thể Hạ Kiệt không có hoạt động biến hóa mới nào xảy ra. 

Chỉ là tế bào mẹ đã tăng cường trí não của vật chủ và khơi dậy một lượng lớn ham muốn tình dục, khiến cô có giấc mơ khiêu dâm là được ba người đàn ông to lớn đụ, làm suy nghĩ suy nghĩ của cô. 

Hạ Tiêu chìm vào giấc ngủ sâu. 

Tế bào mẹ bắt đầu hoạt động. Vì tế bào mẹ được tạo ra từ cơ thể Hà Giải nên tế bào mẹ mang sơ đồ cấu trúc cơ quan của vật chủ tế bào mẹ ban đầu. 

Tế bào của mẹ bắt đầu biến đổi Hà Tiểu dựa trên cấu trúc gen hiện tại. 

Quá trình biến đổi của vật chủ bằng các tế bào cấu trúc bắt đầu trước tiên ở phần đầu. 

Khuôn mặt tròn và chiếc cằm của Hà Tiêu dần trở nên nhọn. 

Lông mi mọc lên. 

Các tế bào được xây dựng trong không khí và tập hợp với tuyến nước bọt của vật chủ để tạo ra nước bọt giàu hormone sinh sản. 

Vì khuôn mặt của Hà Tiểu rất đẹp nên việc chỉnh sửa phần đầu rất nhanh chóng được hoàn thành, sau đó anh ấy đã sẵn sàng chỉnh sửa phần ngực của chủ nhà. 

Các tế bào cấu trúc bắt đầu xây dựng các tuyến vú, ống dẫn sữa, xoang chứa sữa và lỗ chân lông ở ngực của vật chủ giống như vật chủ ban đầu (Hà Giải). 

Vì vật chủ là nam và không có cơ sở cho cơ quan nữ nên tế bào cấu trúc rất khó biến đổi ngực của vật chủ. 

Khi các cơ quan vú dần dần hình thành trong lồng ngực của Hạ Tiểu Bình. 

Để không làm thay đổi diện mạo của vật chủ, các tế bào cấu trúc cho phép các cơ quan trong ngực của vật chủ hình thành một chức năng đặc biệt, thu nhỏ chúng lại để hạn chế tối đa độ phồng khi không sử dụng. 

Cuối cùng, quá trình biến đổi ngực của vật chủ bằng tế bào xây dựng đã thành công. 

Chỉ có núm vú của Hà Tiêu là có vẻ ngoài gấp đôi. 

Đường viền núm vú của Hà Tiểu trên bộ đồ ngủ của cô trông hơi nhô lên dưới ánh trăng. 

Sau đó, các tế bào cấu trúc khéo léo thực hiện quy trình cuối cùng trên ngực vật chủ, bao phủ ngực vật chủ bằng các tĩnh mạch thần kinh dày đặc, làm săn chắc da ngực và bổ sung thêm mỡ có thể nâng đỡ bầu ngực bên trong lồng ngực. Những lớp mỡ này sẽ chủ động di chuyển xuống dưới ngực để ẩn đi khi không cần thiết. 

Do hạn chế về thể trạng của vật chủ, tuyến vú được cấu tạo không thể tiết ra số lượng lớn sữa mẹ như vật chủ ban đầu nhưng có thể tiết ra lượng lớn hormone sinh sản. 

Quá trình biến đổi cơ thể của Hà Tiểu đã hoàn tất. 

Các tế bào của mẹ trong cơ thể Hà Tiểu bước vào trạng thái nghỉ ngơi. 

Mức độ ký sinh của Hà Giải: trưởng thành, mức độ dâm đãng: 65%

Mức độ ký sinh của Hà Tiểu: hình thành sơ bộ, mức độ dâm đãng: 37%


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Sáng sớm ngày thứ tư. 

Hạ Kiệt đứng dậy. Hà Giải ngồi trước giường, cặp mông đầy đặn trông rất rõ ràng. 

Hai tử cung được tích hợp vào mông của cô ngày hôm qua khiến cô luôn có cảm giác như có thứ gì đó đè lên mông mình, khiến cô muốn ngồi lên giường vặn vẹo cái mông đầy đặn của mình. 

Hà Kiệt quay lại nhìn đứa con trai đang nằm bên cạnh mình. Cô đã quá xấu hổ khi nhìn con trai mình sau khi quan hệ ngày hôm qua. Anh được quấn trong chăn nên cô không nhận thấy ngực anh có gì bất thường. Nhìn con trai cương cứng buổi sáng, Hạ Kiệt đỏ mặt nghĩ đến cảnh tượng vô cùng tục tĩu ngày hôm qua. 

Hà Giải phản đối ý tưởng quan hệ tình dục và dùng tay búng vào dương vật nhỏ nhắn dễ thương của con trai mình trước khi đi nấu ăn. 

Sau khi thu dọn đồ đạc và mặc quần áo vào, Hà Kiệt đột nhiên cảm thấy quần của mình không thể nhấc lên được, bị kẹt dưới mông. 

Lúc này, Hạ Kiệt đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn liền đi soi gương. 

Hà Giải nhận thấy mông của cô đã trở nên đầy đặn và sờ thấy hơn, #to quá! 

#Mông của Hà Giải nở ra khoảng một vòng. Hạ Kiệt nhịn không được dùng tay nhéo mông cô. Cặp mông béo mềm mại và đàn hồi có cảm giác như thạch. 

Hà Giải tiếp tục nhào nặn cặp mông đầy đặn của cô, cơ thể cô bắt đầu nóng lên, đường nét căng phồng của bộ ngực hiện lên trên bộ quần áo lao động mỏng manh của cô. Mồ hôi trên người làm ướt bộ quần áo đi làm màu trắng của cô, khiến bộ quần áo dính chặt vào người. Bộ quần áo công sở ướt sũng dần lộ ra màu sắc trên cơ thể Hà Giải, chiếc áo lót ren màu đen hiện rõ. 

Hà Giải vặn vẹo mông trên sàn để tìm kiếm khoái cảm hơn nữa. 

Bộ ngực của Hà Giải sưng lên và một lần nữa làm bung cúc quần áo của cô. 

Hà Giải dùng tay trải rộng môi âm hộ đầy đặn của mình và bắt đầu thủ dâm. 

Hà Giải xoa bóp âm vật của cô bằng ngón tay cái. 

Các ngón tay còn lại cọ xát qua lại thành thịt bên trong âm đạo. 

Tay kia nhào nặn bộ ngực sưng tấy của cô để vắt sữa ra ngoài. 

Hà Giải vặn vẹo eo và mông trên mặt đất một cách mê hoặc, há miệng thở hổn hển, phát ra âm thanh thở hổn hển tinh tế. 

Khi tốc độ thủ dâm tăng lên, Hà Giải trợn mắt và nâng phần thân trên của cô lên đến đỉnh điểm, nước trái cây và sữa của cô bắn tung tóe khắp nơi. 

Anh nằm trên mặt đất, thở hổn hển, #thủ dâm lại, cảm giác thật thoải mái. #

Hà Giải, người đứng dậy từ mặt đất, vẫn còn đầy những suy nghĩ dâm đãng. 

Nhưng đồng hồ báo thức trong điện thoại nói với cô rằng cô phải nhanh chóng đi làm. 

Hà Giải đã tìm kiếm rất lâu để tìm được một chiếc váy ôm sát hông mà cô khó có thể mặc vừa. Chiếc váy ôm sát hông khiến đường nét tuyệt đẹp của vòng 3 của Hà Giải lộ rõ. Các tế bào mẫu tử trong cơ thể Hà Giải cảm thấy rất viên mãn khi nhìn thấy vật chủ dâm đãng như vậy, nhưng chúng sợ vật chủ sẽ gây ra những rắc rối không đáng có khi cô ấy đang nghỉ ngơi. Mỗi lần Hạ Kiệt rời khỏi nhà, cô đều sẽ trấn áp dục vọng của chủ nhân, để chủ nhân về nhà để giải phóng nó. 

Hà Giải kiểm tra xem gas và điện ở nhà đã tắt chưa trước khi ra ngoài làm việc. 

Hà Giải không nhận thấy rằng việc cô vô tình búng dương vật đã tạo điều kiện cho các tế bào mẹ ban đầu trong cơ thể cô nhân cơ hội ra lệnh cho các tế bào mẹ trong cơ thể Hà Tiểu ký sinh vào vật chủ mới. 

Khi He Jie đang thủ dâm, cơ thể xốp dày đặc bên trong dương vật nhỏ của Hà Tiểu bắt đầu tắc nghẽn máu. Dương vật nhỏ dần trở nên dày hơn. Tinh hoàn của Hà Tiểu tiết ra tinh trùng một cách điên cuồng khiến túi tinh của Hà Tiểu giãn ra và chèn ép vào bàng quang. Khi các túi tinh mở rộng, chúng dần dần ép vào khoảng trống còn lại trong bàng quang và kích thích bàng quang chảy ra, khiến Hà Tiêu đang ngủ dần dần tỉnh dậy. 

Cơn buồn ngủ mơ hồ của Hà Tiểu không khiến Hà Tiểu chú ý đến dương vật dày đặc của mình. Anh chậm rãi bước về phía phòng em gái và nhờ em gái giúp anh đi tiểu. 

Dương vật của Hà Tiểu dần dần ngứa ngáy trên đường đến phòng em gái. Dương vật túi tinh trong cơ thể anh chứa một lượng lớn tinh dịch, tinh dịch tích tụ trong tinh hoàn của Hà Tiểu, khiến tinh hoàn nhỏ của anh dày hơn và lắc lư khi anh bước đi. 

Đi được nửa đường, Hà Tiểuxing cảm thấy dương vật và tinh hoàn của mình sưng tấy, đau đớn giống như trước đây anh đã quan hệ với mẹ mình, đồng thời ngửi thấy mùi hôi thối. Hà Tiêu cảm giác như trên dương vật có một khối u không bò được, rất ngứa. 

Hà Tiểu nhìn xuống dương vật kỳ lạ của mình và hét lên, chạy về phía phòng em gái cô. 

Tiếng hét vừa rồi đã đánh thức Hà Hùng Di. Anh đứng dậy và ngồi trên giường khi nghe thấy tiếng bước chân nhanh chóng và nhìn về phía cửa. 

Một tiếng nổ vang lên và cánh cửa bị đẩy ra một cách thô bạo. 

(Chị ơi! Dương vật bị gãy rồi! Thật là ngứa và đau!) Hà Tiểu vừa nói vừa sợ hãi kêu lên. Đôi mắt của Hà Hùng Di nhìn xuống, và vẻ mặt ngạc nhiên hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Cô nhìn thấy dương vật và tinh hoàn chắc chắn không phải là thứ mà anh trai cô nên có ở độ tuổi của anh ấy. Có chất lỏng trên quy đầu của dương vật có kích thước khoảng 25 cm. Tinh hoàn vốn nhỏ bên dưới anh bây giờ đã vô cùng to lớn, thõng xuống và vặn vẹo giữa hai chân nhỏ nhắn của anh. 

Hà Hùng Di nhìn dương vật chiếm tới 1/5 chiều cao của anh trai cô và không bình tĩnh lại cho đến khi mùi từ dương vật kích thích khứu giác của cô. 

Hà Hùng Di hét lớn với Hà Tiểu: (Anh đang làm gì ở đây? Đi vệ sinh và tự giải quyết.)

(Không dám, dương vật gãy rồi. Ô~~) Hà Tiêu khóc lớn nói dương vật càng ngày càng ngứa, khiến Hà Tiêu không tự chủ được đưa tay vuốt ve. Hà Tiêu chợt nhớ đến phương pháp hôm qua mẹ anh đã dùng để giúp anh giảm đau. Hà Tiêu đặt đôi bàn tay gầy gò của mình lên dương vật và bắt đầu vuốt ve nó. 

(Bạn đang làm gì vậy!? Ra ngoài nhanh lên! Bạn có nghe thấy tôi nói không! Cút ra!) Anh Xingyi ném chiếc gối của mình về phía Hà Tiêu. 

Hà Giải bối rối khi anh trai cô thủ dâm trước mặt cô. Cô chỉ muốn đuổi Hà Tiêu ra ngoài và tránh xa cô để cô có thể thư giãn và yên tĩnh. 

Chiếc gối do Hà Hùng Di ném vào quy đầu sưng đỏ và sưng tấy của Hà Tiểu mà không hề thiên vị, dương vật bị kích thích ngay lập tức phun ra một lượng lớn tinh dịch dính và nóng. 

Hà Tiêu ngã xuống đất. 

Tinh dịch xuất ra bao phủ cơ thể Hà Hùng Di, mùi nồng nặc khiến Hà Hùng Di có chút buồn nôn. 

(Bạn! Bạn! Bạn đang làm gì vậy!?) Hà Hùng Di tức giận nói. Hà Tiểu, người bị tê liệt trên mặt đất, không trả lời cô. 

Hà Hành Di nhìn anh trai mình và nghĩ về #anh ruột của mình! Thủ dâm trước mặt tôi! Và anh ấy đã xuất tinh khắp người tôi! Làm sao tôi có thể gặp được những người như thế này? #

Đột nhiên Hà Hùng Di cảm thấy toàn thân nóng bừng, dần dần nghiện mùi tinh dịch giàu hormone sinh sản, mũi bất giác hít một hơi thật sâu. 

#Chuyện gì đang xảy ra vậy? Nóng quá. Ở dưới đó ngứa quá. Ừm? #Hà Hùng Di nhận thấy tinh dịch giàu hormone sinh sản trên cơ thể anh đang dần được cơ thể hấp thụ. 

#Chuyện gì đang xảy ra với tinh dịch này vậy? 

Tại sao bạn lại xâm nhập vào cơ thể tôi? 

#Hà Hùng Di vội vàng dùng chăn lau tinh dịch trên người, cởi bộ đồ ngủ ướt đẫm tinh dịch. 

Lúc này, Hạ Hành Di trong cơ thể đã đã nhập vào một lượng lớn hormone sinh sản, anh không ngừng hít vào hormone sinh sản khuếch tán trong không khí. 

Hà Hành Di dần dần cảm thấy bộ ngực nhỏ của mình bắt đầu ngứa ngáy, núm vú nhô ra. 

(Hmm♡~) Hà Hùng Di rên rỉ khi hormone sinh sản trong cơ thể dần dần khiến não cô mất trí, và cô bắt đầu khao khát được quan hệ tình dục với anh trai mình. 

Hà Hành Di ngồi trên giường nhìn nó với nụ cười dâm đãng, nghĩ thầm: “Con cặc to thật, mình thật muốn nhét nó vào. Xem ra tình cảm giữa anh em ruột thịt cũng không có gì dị thường.” Dì Lưu phải không? #

Hà Hùng Di đứng dậy và đi đến chỗ Hà Tiểu để chỉnh lại cơ thể cho Hà Tiểu. 

(Yo yo yo, anh trai khiêu dâm của em, con cặc nhỏ của em vẫn mạnh mẽ như vậy. Hãy để anh, em gái, thỏa mãn em♡) Hà Hùng Di nói với giọng trêu chọc người anh trai yếu đuối của mình

Hà Hùng Di mở cái miệng nhỏ nhắn của cô và nhét dương vật vào bên trong. Một phần năm chiều dài của dương vật khổng lồ được nhét vào trong cô. 

#ngốc quá! 

#HeXingyi rất hài lòng với dương vật của em trai mình. 

Hà Hùng Di dùng chiếc lưỡi nhỏ của mình liếm lỗ niệu đạo trên quy đầu dương vật, rồi đưa lưỡi vào để di chuyển nó. 

Dần dần, Hà Hùng Di yêu thích cảm giác này, và một lần nữa cố gắng đưa dương vật vào sâu hơn. Dần dần, đầu của Hạ Hành Di dần dần cúi xuống, hai phần ba dương vật dày đặc bị hút vào, ấn vào cổ họng cô. Hà Hùng Di cảm thấy hơi khó thở, miệng và cổ họng hơi đau do bị dương vật kéo căng nên cô trở lại trạng thái ban đầu và tiếp tục chơi đùa với quy đầu. 

Hà Hùng Di cảm thấy rõ ràng rằng dương vật của mình đang run rẩy dữ dội. 

Đột nhiên, lưỡi xoắn ở lỗ niệu đạo cảm thấy có thứ gì đó nóng và dính chảy ra, Hà Tiêu xuất tinh. 

Một lượng lớn tinh dịch phun ra, tràn ngập trong miệng Hà Hành Di. Mặc dù Hà Hùng Di đã uống tinh dịch nhưng Hà Hùng Di lại xuất tinh quá nhiều. Uống nó nhanh hơn. Hà Hùng Di không thể theo kịp tốc độ xuất tinh nên nó phun ra từ miệng anh. 

Hà Hùng Di di chuyển đầu quá xa để thêm một ít tinh dịch vào cơ thể Hà Tiểu. 

Một lượng lớn hormone sinh sản một lần nữa xâm nhập vào cơ thể và bắt đầu kích thích bộ ngực nhỏ và cơ quan sinh sản của Hà Hùng Di. 

Âm đạo của Hà Hùng Di trở nên ngứa ngáy hơn, buồng trứng của Hà Hùng Di bị kích thích tiết ra thêm một quả trứng. 

Để Hà Hùng Di đội chiếc mũ ngực nhỏ đến trường, bộ ngực nhỏ của cô ấy bắt đầu tiết ra một lượng lớn sữa. Hà Hành Di dần dần cảm thấy bộ ngực nhỏ của mình có chút nóng và sưng lên. Cô nhìn xuống bộ ngực nhỏ của mình thì thấy bộ ngực nhỏ của mình dần dần sưng lên, từ từ cúp A, cúp B, cúp C, cúp D.

Hà Hùng Di nhìn bộ ngực khủng của cô và mỉm cười hạnh phúc. 

#Tôi có bộ ngực lớn, và cuối cùng cũng thoát khỏi chiếc mũ của bộ ngực nhỏ! 

#Sau đó, bộ ngực đã được chỉnh sửa của Hà Tiểu bắt đầu hoạt động. Dần dần, bộ ngực phẳng bắt đầu sưng lên, núm vú nhỏ dựng lên. Hà Hùng Di rất ngạc nhiên khi nhìn thấy những thay đổi bất thường ở anh trai mình. Cô chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng như vậy. Một người đàn ông đã mọc lên một cặp ngực cỡ B từ không khí.

Hà Hành Di sờ ngực Hà Tiêu để xác nhận gần đây có phải anh đang mơ hay không. 

Cái chạm nhẹ nhàng khiến Hạ Hành Di xác nhận mình không phải đang nằm mơ. 

Khi He Xingyi dừng lại, cô đột nhiên bị một ham muốn tình dục mãnh liệt không biết từ đâu tràn ngập, nên cô không nghĩ đến điều đó nữa. 

Hà Hùng Di sau đó đứng dậy và chuẩn bị quan hệ tình dục với em trai mình. 

Hà Hùng Di dần dần đưa dương vật dày đặc của Hà Tiểu vào âm đạo mới phát triển của mình. 

Âm đạo nhỏ bé ngay lập tức bị dương vật dày kéo căng ra, khiến nó phình ra trên bụng Hà Hùng Di. 

Hà Hành Di di chuyển lên xuống, tận hưởng khoái cảm mà tình dục mang lại cho cô. Bộ ngực căng đầy sữa mẹ của Hạ Hành Di cũng rung chuyển lên xuống, không ngừng tuôn ra dòng sữa trắng ngần. 

Dương vật khổng lồ trực tiếp chọc thủng màng trinh của cô, khiến Hà Hùng Di hét lên, khiến cô mất thăng bằng và vô thức đặt tay lên ngực Hà Tiểu để đỡ cô. 

#Thật mềm mại khi chạm vào! 

#Ngực Hà Tiểu chịu áp lực mạnh khiến sữa trong ngực Hà Tiểu trào ra. Toàn bộ cơ thể của Hà Hùng Di được bao phủ bởi bình xịt. Hà Hành Di dùng lưỡi đưa sữa mẹ vào miệng. 

#好ngọt ngào# Sau đó anh bóp ngực Hà Tiêu để anh bú sữa mẹ. 

Sau đó Hà Hùng Di tiếp tục di chuyển, dần dần cảm thấy dương vật to ra mở cổ tử cung nhỏ của mình và đi vào tử cung của Hà Hùng Di. Cảm giác mở ra khiến Hà Hùng Di phun ra một lượng lớn tinh dịch và tích tụ vào tử cung. 

Khi He Xingyi tiếp tục tăng tốc, Hà Tiểu lại xuất tinh. Một lượng lớn tinh dịch trực tiếp lấp đầy tử cung nhỏ bé của cô, khiến tử cung của cô nở ra từng chút một, khiến chiếc bụng phẳng lì của cô lớn lên đáng kể. 

Hà Hùng Di gần như ngã ngửa vì sung sướng. 

Hà Hùng Di đứng dậy lau tinh dịch trên người mình và Hà Tiểu, sau đó bế Hà Tiểu lên giường và tiếp tục quan hệ tình dục với Hà Tiểu. 

Lúc này, Hà Hùng Di không biết rằng hai quả trứng trong tử cung của mình đã được thụ tinh và phát triển. 

Hà Hùng Di tiếp tục di chuyển lên xuống dương vật của Hà Tiểu trên giường, bụng anh dần dần sưng lên. Điều này không khiến Hà Hùng Di nghi ngờ, cho rằng tinh dịch trong âm đạo đã bị đẩy vào tử cung, khiến bụng anh càng to ra. 

Trứng được thụ tinh phân chia nhanh chóng trong cơ thể Hà Hùng Di và hấp thụ tinh dịch đến làm chất dinh dưỡng. 

Dần dần, nó trở thành một con sâu trưởng thành quằn quại trong bụng Hà Hùng Di. 

Các tế bào ký sinh quằn quại khiến tử cung của Hà Hùng Di cảm thấy khoái cảm chưa từng có. 

Hãy để Hà Hùng Di quan hệ tình dục với anh trai mình một cách bạo lực hơn, mong nhận được nhiều khoái cảm hơn. 

Hà Tiêu đã từ từ tỉnh dậy trên giường, nhìn em gái đang lau chùi dương vật trên người mình giống như ngày hôm qua mẹ cô đã làm. 

#Chị cả đang chủ động giúp mình làm sạch dương vật. 

phải làm gì? 

Mẹ nói con không được để người khác lau chùi dương vật của con, nếu không con sẽ không được gặp mẹ. 

#Dần dần não của Hà Tiểu bị ảnh hưởng bởi các tế bào của mẹ trong cơ thể anh, cho phép anh quan hệ tình dục với chị gái ruột của mình. 

Hà Tiểu vô tội không làm gì sai, ngay lập tức chủ động quan hệ tình dục với chính em gái mình mà không hề phản kháng. 

Hà Hùng Di nhìn anh trai mình đã tỉnh dậy và nở một nụ cười dâm đãng nói: (Anh ♡, dậy đi. Làm cho em gái anh cảm thấy thoải mái hơn♡, em không nhịn được nữa ♡, chủ động đưa con cặc to của anh vào âm hộ của em gái anh và xuất tinh cho thỏa thích ♡♡! Hãy lấp đầy em gái anh đi ♡♡♡!)

Nghe được lời nói dâm đãng của chị gái, Hà Tiêu cảm thấy hình như mẹ cô cũng đã nói những lời tương tự với cô khi cô đang lau dương vật. Điều này càng khiến Xiao tin chắc rằng chị gái cô đang cố gắng hết sức để làm sạch dương vật của mình. 

(Được rồi chị♡, cảm ơn chị♡Chị làm sạch dương vật♡) Hà Tiêu nói một cách biết ơn, sau đó Hà Tiêu bắt đầu làm, đột nhiên nhìn thấy bộ ngực khủng của chị mình và ngạc nhiên nói: (Bộ ngực của chị tôi to bằng mẹ tôi từ khi nào vậy? Họ có cảm thấy đầy hơi không? Để tôi giúp chị gái lau ngực!)

Hà Tiêu nằm trong vòng tay của Hà Hành Di, đầu vùi vào ngực anh, mút lấy đầu nhũ nhỏ của Hà Hành Di. 

Hà Tiêu đang nằm trên người em gái cảm thấy có thứ gì đó trên ngực ép vào khiến cô không thể nằm xuống nên cô dùng tay chạm vào. 

Tôi chạm vào bộ ngực cỡ B-cup của mình. 

Hà Tiêu không có gì ngạc nhiên. Vì mẹ của Hà Tiểu không truyền đạt kiến ​​thức về tình dục cho Hà Tiểu nên bà đã tự nghĩ rằng mình sẽ phát triển bộ ngực khủng như chị gái và mẹ mình. 

Niềm vui được chạm vào ngực cô kích thích Hà Tiêu dùng hai tay vuốt ve ngực cô, tiếp tục vắt sữa ra khỏi ngực cô.

Sau đó anh ta chủ động di chuyển dương vật của mình và đưa nó vào âm đạo của Hà Hùng Di. Quy đầu chạm vào tử cung trực tiếp ấn vào đỉnh tử cung của Hà Hùng Di. Hà Hùng Di trợn mắt và ngất đi. 

Hà Tiểu không để ý đến em gái đang bất tỉnh mà tiếp tục đưa nó vào âm đạo của em gái và di chuyển qua lại. Tế bào ký sinh trong tử cung cọ sát vào quy đầu của Hà Tiêu, khiến khoái cảm của Hà Tiêu tăng lên rất nhiều. 

Sau đó Hà Tiểu dần dần cảm thấy mình sắp xuất tinh lần nữa và xuất tinh trực tiếp vào tử cung của Hà Hùng Di. 

Một lượng lớn tinh dịch một lần nữa đi vào tử cung của Hà Tiểu và tiếp tục giãn nở. Bụng của Hà Hùng Di nhanh chóng lớn lên, gần bằng cỡ bụng của phụ nữ mang thai sau 5 tháng mang thai. 

Sau đó Hà Tiểu cảm thấy kiệt sức và ngủ thiếp đi trên cơ thể Hà Hùng Di. 

Buổi sáng ngày thứ tư. 

Hà Tiểu và Hà Hùng Di chìm vào giấc ngủ sâu. 

May mắn thay, các tế bào ký sinh trong cơ thể Yi đã phân tán. 

Hai tế bào của mẹ hợp nhất thành một. 

Cũng giống như Hà Giải, anh ta ra lệnh cho các tế bào cấu trúc biến đổi cơ thể vật chủ. Nhờ kinh nghiệm của hai chủ nhân trước nên tốc độ chuyển hóa rất nhanh. Bộ ngực nhỏ, tử cung và đầu ban đầu của Hà Hùng Di đã được biến đổi thành hình dáng và chức năng tương tự như các cơ quan do Hà Giải sửa đổi, nhưng lần này ngoại hình không bị sửa đổi nhưng đôi môi đầy đặn của chủ nhà đã tăng lên. 

Giờ đây, bộ ngực nhỏ của Hà Hùng Di đã đạt kích thước cỡ C-cup và núm vú nhỏ của cô ấy cũng đã to ra. 

Cơ quan sinh sản mới phát triển của cô ấy đã trở nên giống như của Hà Giải. Môi âm hộ, tử cung và buồng trứng trở nên to ra. Hai môi âm hộ đầy đặn nhô ra từ phần dưới cơ thể mịn màng vốn có của Hà Hùng Di, trông không phù hợp với cơ thể của Hà Hùng Di ở độ tuổi này. 

Nhưng tế bào của mẹ cũng không ngừng đổi mới và phát triển. Sau trải nghiệm của hai vật chủ đầu tiên, tế bào của mẹ bắt đầu quan tâm đến âm vật phía trên môi âm hộ của Hà Tiểu. 

Âm vật cương cứng khi quan hệ tình dục cho phép các tế bào mẹ nhìn thấy bóng của dương vật. 

Sau đó, nó được chuẩn bị để chuyển đổi thành âm vật có chức năng như cơ quan sinh sản nam giới. 

Các tế bào cấu trúc bắt đầu xây dựng một cơ thể xốp dày đặc bên trong âm vật nhỏ của Hà Hùng Di và xây dựng một khu vực ở giữa âm vật có thể kết nối với tinh hoàn. 

Dần dần, âm vật của Hà Hùng Di dài ra một chút. 

Một vết lõm nhỏ xuất hiện ở giữa âm vật. 

Cấu trúc của ống dẫn tinh ở giữa âm vật đã hoàn thiện. 

Tinh hoàn nối với ống dẫn tinh thực sự có cấu trúc riêng. Lần này tinh hoàn là sự kết hợp giữa việc lưu trữ và sản xuất tinh dịch, chúng được đặt vào tử cung của Hà Hùng Di. 

Vật chủ trở nên nóng nảy trong khi cơ quan sinh sản của vật chủ đang biến đổi, âm vật vừa được thông báo biến đổi lập tức đứng dậy. 

Con cương cứng không cao lắm, chỉ dài khoảng 9 cm. 

Bộ ngực biến hình của Hà Giải cũng sưng tấy và tiết ra sữa. Mông của Hà Hùng Di cũng đang được biến đổi. Cơ quan sinh sản đã phát triển ra ngoài hai mông để nâng đỡ phần mỡ của cơ quan sinh sản. 

Cặp mông kém phát triển dần trở nên tròn trịa và nhô cao hơn. 

May mắn thay, việc cải tạo đã hoàn thành. 

Các tế bào của mẹ bước vào trạng thái nghỉ ngơi. 

Tế bào mẹ trong cơ thể Hà Tiểu có những cách mới để biến đổi vật chủ. 

Các tế bào của mẹ được sử dụng để biến đổi mông của Hà Giải dựa trên các tế bào ban đầu của mẹ và sẵn sàng biến đổi ngực của vật chủ. 

Hà Tiểu rất khó có thể tạo ra một tử cung linh hoạt mà không phá hủy hình dạng ban đầu của bộ ngực. 

Các tế bào cấu trúc bắt đầu biến đổi ngực của vật chủ. Hai tuyến vú ban đầu kết hợp với nhau tạo thành một tử cung nhỏ. Mỗi tử cung chỉ đủ chứa một con giun tế bào ký sinh. 

Hà Tiểu hiện có ba tử cung nhỏ ở mỗi ngực. Những tử cung nhỏ co giãn này co lại khi không mang thai và ảnh hưởng rất ít đến ngoại hình của vật chủ. 

Các ống dẫn sữa trở thành nơi vận chuyển tinh dịch. Các ống dẫn sữa dài cuộn lại và ẩn trong cơ thể vật chủ. 

Hang vị ống sữa tách khỏi ống sữa và trở thành một tuyến vú mới. Tuyến vú mới có độ đàn hồi rất tốt. 

Nó có thể phóng to lên kích thước bằng 10 chiếc chăn và trải ra dưới ngực chủ nhà để quấn vào ngực chủ nhà. 

Và giữ phần kết nối với lỗ tiết sữa. 

Núm vú hơi to ban đầu bắt đầu trở nên nhỏ hơn. Các tế bào cấu trúc tạo ra một số cơ thể xốp bên trong không thể chứa đầy máu, giúp núm vú trở lại kích thước ban đầu. Sau đó, núm vú nhỏ bị lõm vào giữa. 

Nó được kết nối với các ống dẫn sữa ở ngực, nơi vận chuyển tinh dịch ban đầu. 

Thành thịt từ chỗ lõm của núm vú đến ống dẫn sữa trở thành một thứ giống như âm đạo. 

Bộ ngực của Hà Tiểu ngày càng bị che khuất, sự khác biệt gần như không thể nhận ra. 

Sự biến đổi của Hà Tiểu đã hoàn tất. 

Các tế bào của mẹ bước vào trạng thái nghỉ ngơi. 

Hà Giải vẫn không thay đổi. 

Cấp độ chuyển hóa của Hà Tiểu: Hình thành: dâm đãng 76%

Mức độ biến đổi của Hà Hùng Di: đúc: mức độ dâm dục 79%


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Trưa ngày thứ tư. 

Hà Hành Di dần dần tỉnh lại, nhìn anh trai trước mặt. #Phải làm sao đây, tôi thực sự đã làm được rồi, đây chắc chắn là một giấc mơ! #

Hà Hùng Di nhìn xuống cơ thể mình và nhận thấy bộ ngực nở nang của mình. #我小乳! Nó đã lớn rồi! Cuối cùng tôi cũng có thể thoát khỏi cái mũ có bộ ngực nhỏ! #

Sau đó tôi nghĩ #Có vẻ như chuyện vừa rồi là sự thật, ngực tôi quả thực đã to hơn và có vẻ như tôi đã quan hệ tình dục với chính anh trai mình. Tại sao lần đầu tiên tôi lại đưa nó cho anh ấy?#

Sau đó Hà Hùng Di đứng dậy và bắt đầu dọn dẹp phòng. 

Hà Hùng Di nhìn anh trai mình đang nằm trên giường trong khi dọn dẹp. 

#Con cặc dày đó đi đâu rồi? 

Tại sao ngực của anh ấy lại bị mất? ? ? 

#HeXingYi đầy nghi ngờ. 

Cô cảm giác như mình lại đang mơ, nhưng nhìn căn phòng bừa bộn và bộ ngực nở nang khiến cô nhận ra mình không phải đang mơ. 

Sau khi dọn dẹp xong, Hạ Hành Di dùng khăn lau người em trai mình. #Sao bé này ngủ ngon thế nhỉ? Lát nữa tôi sẽ phải đưa anh ấy trở lại phòng ngủ của mẹ anh ấy và nói dối anh ấy rằng anh ấy đang mơ. #

Hà Hành Di bế Hà Tiêu trở lại giường, đắp chăn cho anh, sau đó đi tắm và hâm nóng đồ ăn. 

Một lúc sau, Hạ Tiêu tỉnh lại. 

Anh nhìn cơ thể mình và nghĩ #tại sao mình lại ở đây? 

Tôi không ở trong phòng chị tôi à? 

Cái dương vật bé nhỏ vừa bị gãy của tôi giờ đã đỡ hơn rồi phải không? 

Ngực của tôi đã đi đâu rồi? 

#Hà Tiểu bước đến chỗ em gái đang ngồi trước bàn ăn với những nghi ngờ này. 

Hà Tiểu Cương đang định hỏi thì chợt nhớ đến lời mẹ dặn: “Con không thể hỏi chị gái được, chuyện chúng ta vừa có với nhau chỉ là một giấc mơ mà thôi.” 

Bởi vì tôi không mất em gái mình! 

#Hà Tiểu ngồi đối diện với Hà Hùng Di. Lúc này Hà Hành Di nhìn thấy Hà Tiêu, hắn liền nhớ đến vừa rồi cảnh giao hợp, sắc mặt liền đỏ bừng. 

#Có vẻ như cậu nhóc này không hề biết mình vừa làm gì. 

Nó có thể được che giấu có mục đích? 

(Hà Tiểu, sáng nay bạn có cảm thấy khó chịu không?)

(Sao vậy, chị tôi không có. Tôi chỉ cảm thấy như mình vừa mơ một giấc mơ kỳ lạ. Trong giấc mơ rất thoải mái.)

(Thật sao? Đó là loại giấc mơ gì vậy?)

(Tôi có cảm giác như dương vật của mình đang được làm sạch.)

(Đó không phải là một giấc mơ kỳ diệu sao? Hà Tiêu nên nhớ đừng bắt chước những thứ trong giấc mơ của chính mình, bạn biết không?)

(Ừ!) Hà Hùng Di thở phào nhẹ nhõm. Ăn xong, anh lấy điện thoại di động ra ngồi trên sofa chơi. Hà Tiêu bên cạnh đang xem TV. 

Hà Hùng Di cứ suy nghĩ về chuyện xảy ra sáng nay và đột nhiên phát hiện ra một nghi ngờ #Mẹ tôi gần đây đỏ mặt. Chẳng lẽ có liên quan tới Hạ Tiêu sao? 

Chẳng lẽ mẹ tôi thực sự có cùng suy nghĩ với tôi về việc quan hệ tình dục với Hà Tiêu? ? 

(Hà Tiểu, mối quan hệ của bạn và mẹ gần đây thế nào? Bạn có muốn làm mẹ bạn tức giận không?) Hà Hùng Di ngập ngừng hỏi.

Tim Hà Tiêu đập thình thịch, trên mặt đầy mồ hôi lắp bắp: (Không, không, tôi không làm mẹ tức giận.)

Nhìn thấy Hà Tiêu hoảng sợ, Hà Hành Di nhận ra mẹ anh quả thực có bí mật gì đó với Hà Tiêu, tối nay định điều tra xem anh có nghĩ như vậy không. 

Hạ Kiệt đi làm về vào buổi chiều ngày thứ tư. 

(Tôi đã trở lại! Lũ nhóc.)

(Chào mừng mẹ trở lại, Mẹ/Mẹ.) Khi He Jie đang làm việc, các tế bào của người mẹ đã kìm nén ham muốn tình dục mãnh liệt của vật chủ. Buổi tối khi chuẩn bị đi ngủ, ham muốn tình dục mạnh mẽ này lập tức được giải phóng vào người Hà Tiêu. 

Hạ Kiệt đặt tay lên vai hai đứa trẻ, vỗ nhẹ trước khi đi nấu ăn. 

Tế bào mẹ của Hà Giải phát hiện ra rằng Hà Hùng Di đã được ký sinh thành công vào thời điểm tiếp xúc. Tế bào mẫu thân cảm thấy đêm nay nó có thể tiếp tục ký sinh tất cả người nhà họ Hạ. 

Đồng thời ra lệnh cho tế bào mẹ của hai đứa trẻ đến phòng Hà Kiệt để giao phối và sinh sản trước khi đi ngủ vào buổi tối. 

Lúc này, Hà Hùng Di đột nhiên hỏi Hà Giải: (Mẹ ơi, gần đây Hà Tiểu có làm mẹ tức giận không?)

(Hả? Không. Có chuyện gì thế? Sao cậu lại hỏi thế?)

(Không có gì, tôi cảm thấy gần đây bạn luôn đỏ mặt khi nhìn thấy Hà Tiểu. Tôi đang tự hỏi liệu Hà Tiểu có làm bạn tức giận không.)

(Không, không, bạn đang suy nghĩ quá nhiều. May mắn thay.) Hà Giải giả vờ bình tĩnh và nói. 

Hà Hành Di quan sát thật kỹ khuôn mặt của mẹ mình. Anh thở phào nhẹ nhõm, mặc dù vẻ mặt của mẹ cô không thay đổi nhưng mặt bà rõ ràng đã đỏ bừng khi nghe thấy anh nhìn thấy Hà Tiêu đỏ mặt. 

#Không, tôi phải xem tối nay sẽ ra sao! 

Anh ấy thực sự có quan hệ với Hà Tiêu sao? 

Mẹ tôi không thể làm được điều này phải không? 

Hà Giải cúi đầu và bất ngờ phát hiện ra rằng bộ ngực nhỏ ban đầu của Hà Hùng Di đã thay đổi thành kích thước ngực của một phụ nữ trưởng thành. Sau đó anh ấy nói với Hà Hùng Di: (Hà Hùng Di, chuyện gì đang xảy ra với bộ ngực của bạn vậy?)

(Không, không có gì đâu. Hôm nay tôi chợp mắt một lát, cảm thấy ngực nóng bừng. Vừa đứng dậy, tôi phát hiện nó đã trở nên giống như bây giờ.) Hà Hùng Di nói có chút ấp úng.

(Ồ? Sau này tôi cần dạy bạn cách mua áo ngực, nếu không nó sẽ bị chảy xệ.) Hà Giải không nghi ngờ về việc bộ ngực của Hà Hùng Di đột ngột nở ra, bởi vì ngực của cô ấy đã lớn hơn sau khi thức dậy vào buổi sáng vài ngày trước. 

Tôi nghĩ con gái tôi đã trải qua sự phát triển ngực đột ngột giống như tôi. 

(Được rồi, mẹ.) Hà Hùng Di trả lời. Sau đó tôi trở về nhà để lên kế hoạch hành động cho tối nay. 

Đêm thứ tư. 

Thời gian trôi qua, đến giờ đi ngủ, cả nhà ba người lại về phòng mình ngủ. 

Hà Hùng Di quay lại với tôi và ở trong nhà một lúc. 

Sau đó anh lặng lẽ rời khỏi phòng, đi đến cửa phòng Hạ Kiệt. Anh lặng lẽ mở cửa và nhìn qua khe cửa để xem chuyện gì đang xảy ra bên trong. 

Trong phòng Hà Giải, Hà Hùng Di nhìn thấy mẹ cô mặc một bộ đồ lót ren màu đen gợi cảm, bên trong lộ ra một cặp vú trắng như tuyết, bên dưới là môi âm hộ đầy đặn. 

Hà Giải, người đã tích lũy ham muốn tình dục trong một ngày, đã giải phóng ham muốn tình dục của mình một cách thỏa mãn. Bây giờ Hà Giải không còn trông giống một người mẹ dịu dàng nữa. Cô bây giờ là một con đĩ bị ham muốn tình dục lấn át. 

Đối mặt với Hà Tiêu trên giường, anh ta nói một cách khiêu khích: (Hà Tiêu, đến để mẹ nhảy cho con xem. Hãy cho con cặc của con thêm vui vẻ.)

Hà Giải đẩy cặp mông mềm mại và đầy đặn của cô về phía khuôn mặt của Hà Tiểu và vặn nó. Hà Tiểu dần trở nên phấn khích khi nhìn thấy môi âm hộ của mẹ mình to ra và dương vật của anh cương cứng do ham muốn giao phối của Hà Tiểu. 

Hạ Kiệt đột nhiên cảm giác được có cái gì đó đẩy vào mông mình. 

Nhìn lại, đôi mắt to của anh đang run rẩy dưới mông. 

Đôi mắt to của Hà Tiểu khiến Hà Giải giật mình. #好bigcock, hóa ra tiềm năng của con trai ông cao như vậy! 

Lớn hơn của bố anh ấy! 

(Hà Tiểu, mẹ sắp vào♡) Chỉ trong tích tắc, Hà Giải đã nhét hoàn toàn dương vật khổng lồ vào âm đạo của mình. Dương vật trực tiếp đẩy vào tử cung của Hà Giải khiến Hà Giải hét lên. 

(Con gà trống lớn! ♡ Con trai tôi thật tuyệt vời! ♡ Dù sao thì anh ấy cũng là con của bố bạn. ♡ Hmm ~) Lúc này, Hà Tiểu quá thoải mái để nói, và chỉ thở dốc. 

Cơ thể của Hà Giải di chuyển lên xuống nhanh chóng, bộ ngực ở cỡ D đã bị sữa mẹ kéo căng đến kích thước trên cỡ K.

Bộ ngực đầy đặn lắc lư lên xuống, tiết ra sữa. 

Mỗi lần mông cô tiếp xúc với cơ thể con trai, cơ quan sinh sản bên trong mông cô đều bị kích thích. 

Để Hạ Kiệt vuốt ve bộ ngực của cô, một tay xoa xoa núm vú to cứng, tay kia xoa bóp cặp mông mềm mại của cô, rên rỉ kêu la. 

Hà Hành Di đang quan sát ở cửa dần dần cảm thấy hưng phấn với cảnh tượng này, tế bào mẹ của anh không ngừng phát ra mệnh lệnh quan hệ tình dục. 

Hai chân Hạ Kiệt siết chặt lại, cọ xát vào nhau, ngực cô cũng dần dần nở ra nhờ sữa mẹ. 

Núm vú phồng lên của cô lộ ra hai chỗ phình ra rõ ràng từ bộ đồ ngủ màu hồng của cô. 

Có chất lỏng liên tục chảy ra từ môi âm hộ và cổng gan. Đột nhiên, Hà Hùng Di dần dần cảm thấy có thứ gì đó đang ấn vào quần lót của mình ở khu vực môi âm hộ. Khi anh mở bộ đồ ngủ ra, thứ anh nhìn thấy là một chiếc lều nhỏ được giữ bởi âm vật dày đặc của anh. 

#myclitoris! 

Chuyện gì đang xảy ra vậy! 

Tại sao nó trông giống dương vật? 

Hà Hùng Di muốn cởi quần lót để âm vật dễ chịu hơn. Ngay khi chạm vào âm vật của mình, anh ấy đã xuất tinh. 

Cảm giác sảng khoái khiến Hà Hùng Di quỳ trên mặt đất, cánh cửa dần dần mở ra mà không cần sự hỗ trợ. 

Hà Giải nhìn thấy Hà Hùng Di đang quỳ ở cửa, muốn cô cảm thấy sảng khoái. 

(Xingyi♡, lại đây♡, hãy cùng tận hưởng niềm vui với mẹ! ♡Hmm~♡) Niềm vui tột độ khiến ham muốn tình dục của Hà Hùng Di trở nên mạnh mẽ, và nó tác động đến tâm trí anh ấy khiến anh ấy phải quan hệ tình dục với anh trai và mẹ mình. 

Hà Hành Di đứng dậy chạy về phía mẹ mình. 

Hôn mẹ hôn lưỡi, hai đầu lưỡi trong miệng quấn lấy nhau, nước bọt trong miệng hai bên hòa lẫn vào nhau. 

Hà Hùng Di chạm vào ngực cô và Hà Giải, trong khi tay còn lại xoa bóp âm vật của cô. 

Ngay lập tức, cả hai anh em đều xuất tinh cùng một lúc. 

Tinh dịch của Hà Hùng Di phun khắp người cô và Hà Giải. 

Tinh dịch của Hà Tiểu được tiêm trực tiếp vào tử cung của Hà Giải, nơi đã chuẩn bị hàng nghìn quả trứng tìm ký sinh trùng từ lâu. 

Một lượng lớn tinh dịch ngay lập tức lấp đầy toàn bộ tử cung và tất cả trứng đều được thụ tinh ngay lập tức. 

Hà Giải nâng cái bụng đã to lên vì tinh dịch của cô và nhét nó vào rốn gan vốn đã ngứa ngáy của cô. 

Niềm vui được kích thích ở gan khiến Hà Kiệt cúi đầu thở dài. Lúc này, bà chợt nhìn thấy âm vật dày đặc của con gái mình. Thật là một âm vật lớn. Cô ấy đã làm điều đó như thế nào? 

(Hùng Di♡, chuyện gì đã xảy ra với ừm~♡ âm vật của cậu vậy? Tại sao nó lại to như một con cặc♡?)

(Mẹ cũng không biết, chỉ biết sáng nay sau khi làm tình với anh trai rồi ngủ quên, cơ thể đột nhiên trở nên như thế này.)

(Sao cậu có thể ♡có được em trai mình♡?)

(Anh ấy đến trước. Anh ấy xuất tinh khắp người tôi bằng ống thủ dâm của mình, và tôi không thể chịu đựng được nữa.)

(Bạn phải có chút tự chủ. Hmm♡~)

Hà Hùng Di rời khỏi vòng tay của mẹ mình và muốn Hà Tiểu giúp đỡ âm vật của cô. Hà Hùng Di bò đến trước mặt Hà Tiểu. Anh nhìn thấy bộ ngực nở nang của Hà Tiểu vì máu từ cơ thể hang động, bộ ngực khổng lồ và núm vú dày. 

#đầu vú rất dài! 

Chắc hẳn sẽ rất thoải mái khi nhét nó vào phải không? 

#Hà Hùng Di sau đó nhắm âm vật dày đặc của mình vào núm vú của Hà Tiểu và đưa nó vào. 

(Ồ~~~♡.)

#Vậy cảm giác đụ ai đó bằng cặc của đàn ông như thế nào? 

#HeXingyi dùng tay đỡ cơ thể, nâng mông lên và di chuyển lên xuống. 

Bộ ngực của Hà Hành Di bị ép vào giường, biến thành hai miếng thịt lớn. 

Hà Hùng Di di chuyển lên xuống một lúc rồi không thể không xuất ra một lượng lớn tinh dịch đặc quánh, lấp đầy tử cung nhỏ và ống dẫn sữa trong ngực Hà Tiểu, và có một khối phình rõ ràng ở ngực. 

Hàng trăm quả trứng trong mỗi tử cung nhỏ được lấp đầy đã được thụ tinh ngay lập tức. 

Hà Hùng Di nằm trên giường thở hổn hển, cảm thấy âm vật của mình vẫn chưa được thỏa mãn. 

Sau đó tôi chuyển sang núm vú còn lại và tiếp tục quan hệ. 

Hà Giải, người đang giao hợp với cửa gan, dần dần tăng tốc độ. Cặp mông đầy đặn của cô nâng lên hạ xuống, mông cô tạo thành những làn sóng da thịt hỗn loạn cũng lên xuống. 

Hà Tiểu lại xuất tinh, một lượng lớn tinh dịch tràn vào tử cung ở hai mông của mẹ anh. 

Có hơn 2.000 quả trứng trong tử cung được thụ tinh ngay lập tức. 

Lượng tinh dịch khổng lồ khiến cặp mông vốn đã đầy đặn của Hà Giải lại càng to hơn. 

Khi Hà Tiểu xuất tinh xong, Hà Hùng Di cũng xuất tinh. 

Bộ ngực của Hà Tiểu đã nở to hoàn toàn nhờ tinh dịch. 

Hai mẹ con nằm trên giường thở hổn hển. Hạ Kiệt vốn đã có chút mệt mỏi nên cô rời khỏi giường, ngồi trên ghế nghỉ ngơi. 

Tuy nhiên, dương vật của Hà Tiểu rõ ràng không có dấu hiệu co lại và vẫn đứng thẳng và tràn đầy sinh lực. 

Hà Tiêu phát hiện không có người chủ động giúp hắn quan hệ tình dục. 

Anh chủ động tiến lại gần em gái đang nằm cạnh và đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô. 

Tội nghiệp Hà Hùng Di chưa bao giờ trải qua số lần quan hệ tình dục nhiều như vậy. 

Khi bị anh trai xâm nhập, anh không còn đủ sức để bảo anh trai mình dừng lại. 

Hà Giải, người đứng ở một bên, đang dùng điện thoại di động quay phim hai đứa con của mình và dùng tay thủ dâm trong khi bọn trẻ đang quan hệ tình dục. 

Sau 15 phút quan hệ, Hà Hùng Di và Hà Tiểu quan hệ tình dục bằng miệng, hậu môn và quan hệ tình dục bình thường. 

Dạ dày và ba tử cung của Hà Hùng Di chứa đầy tinh dịch. 

Hương vị của tinh dịch trong miệng khiến cô hơi buồn nôn nhưng cô cũng nghiện mùi này. 

Hơn 3.000 quả trứng trong ba tử cung của Hà Hùng Di đã được thụ tinh thành công. 

Tinh trùng chứa đầy trong ba tử cung làm căng bụng và mông cô. 

Cái bụng mịn màng còn căng ra còn to hơn cả bụng Hà Giải. 

Phần mông vốn kém phát triển đã có dấu hiệu bị tròn trịa và nhô cao lên. 

Hà Tiểu, Hà Giải và Hà Hùng Di đã kiệt sức. Hà Giải, người đang thủ dâm sang một bên, lau cơ thể ngọc ngà ướt đẫm dịch âm đạo của cô. 

Tôi chỉ đơn giản là dọn dẹp giường ngủ. 

Ngủ với những đứa trẻ trong vòng tay của tôi. 

Điều họ không biết lúc này là khi tỉnh dậy vào thời điểm này, họ không còn là con người ban đầu của mình nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Một ngày vào ngày thứ năm. 

Mọi người trong gia đình He đều chìm vào giấc ngủ sâu. 

Sau đêm qua, tế bào ký sinh trong bụng họ đã bắt đầu phát triển và thành hình. 

Trên giường có ba mẹ con. Bụng và mông của Hà Giải đã to bằng bụng phụ nữ mang thai trong 6 tháng. Các tế bào ký sinh trong tử cung đang khiến bụng và mông của Hà Giải co giật. 

Đường viền ngoằn ngoèo của các tế bào ký sinh nhỏ hiện rõ. Bộ ngực gân guốc vốn chứa đầy sữa mẹ của cô vẫn đang tiết ra sữa mẹ. Sữa mẹ không thể kìm lại tiếp tục chảy ra từ núm vú béo và nhuộm màu ga trải giường màu tím. 

Dương vật của Hà Tiểu đã mềm ra. Các tế bào ký sinh trong tử cung trên ngực của anh đã khiến ngực anh bị căng ra cỡ cỡ D-cup. Những đường ngoằn ngoèo của tế bào ký sinh khiến lồng ngực anh giãn ra và co lại. 

Ngực và mông hiện tại của Hà Hùng Di lớn hơn Hà Giải một chút. Các tế bào ký sinh trong cơ thể Hà Hùng Di rõ ràng đang phát triển nhanh hơn so với Hà Giải và Hà Tiểu. 

Đột nhiên, tất cả các tế bào mẹ đồng loạt phát hiện ra các tế bào ký sinh đang phát triển xuất hiện chậm chạp. Hóa ra nguồn cung cấp chất dinh dưỡng trong cơ thể vật chủ không thể theo kịp các chất dinh dưỡng cần thiết cho sự phát triển của tế bào ký sinh. 

Sau đó, tế bào của mẹ sẽ gửi các tế bào cấu trúc đến tử cung của vật chủ để bắt đầu xây dựng các mạch máu dày đặc nhằm đảm bảo sự phát triển bình thường của các tế bào ký sinh. 

Một lượng lớn mạch máu mới được hình thành gần tử cung của hai mẹ con. Dần dần, những đường gân dày màu tím dần dần lộ ra dưới làn da mông và bụng trắng nõn của Hà Giải và Hà Hùng Di. Những đường gân dưới da ngực Hà Tiêu hiện lên rõ ràng như của hai mẹ con. 

Kể từ đêm qua, các tế bào của mẹ trong cơ thể mẹ và con gái đã trải qua quá trình biến đổi cuối cùng của vật chủ - tích hợp hoàn toàn với não. 

Sau một đêm hợp nhất, bộ não của hai mẹ con đã được tích hợp hoàn toàn với tế bào của mẹ. 

Tế bào mẹ thay đổi nhận thức khiến chúng nghĩ rằng mọi việc tế bào ký sinh làm với chúng đều hợp lý và phải tuân theo. 

Các bà mẹ, con gái ngày nay đã mất đi ý thức đạo đức gia đình và cho rằng quan hệ tình dục với người thân là điều hợp lý. 

Hai mẹ con trở thành những cơ thể mang thai, tràn đầy ước muốn được giao hợp với các linh hồn và đàn ông và nuôi dưỡng những đứa trẻ. 

Hà Tiểu biến thành một linh hồn, tràn đầy mong muốn xuất tinh của mình vào cơ thể mang thai và phụ nữ. 

Con gái họ Hạ rơi vào trạng thái ăn bám; Mức độ trưởng thành, dâm đãng: 100%

Sáng ngày thứ sáu. 

Hà Kiệt dần dần tỉnh lại, nhìn đứa con và cái bụng bầu của mình. Hà Kiệt dùng tay vuốt ve bụng cô #Con bé của tôi lớn nhanh quá#

Bây giờ hai mẹ con đã biến hình, họ không còn nghi ngờ gì về sự thay đổi bất thường của cơ thể mình và cảm thấy đó là điều bất thường. 

Hà Kiệt nhẹ nhàng vuốt ve bụng cô để giải phóng bản chất mẫu tử của cô. Cảm giác tế bào ký sinh đang bò trong bụng và mông của cô rất rõ ràng, khiến Hà Giải ngứa ngáy. 

Cặp mông và bộ ngực của hai mẹ con cũng như những đường gân tím trên ngực Hà Tiêu cộng với tình trạng bất thường luôn khiến người ta có cảm giác như ba người họ đã bị đột biến. 

Hà Giải đứng dậy và đi nấu ăn với cái bụng to của cô. 

Hà Giải không thể mặc bất kỳ quần áo nào do bộ ngực khổng lồ chứa đầy sữa mẹ khi mang thai và cặp mông đầy đặn chứa đầy tế bào ký sinh. 

#Ồ, tôi không thể mặc nó được nữa. 

Tất cả là vì đứa bé đã phát triển quá tốt nên thậm chí còn không thèm chăm sóc mẹ mình♡. 

Hà Kiệt đeo tạp dề vào và bắt đầu nấu ăn. 

Dần dần, hai đứa con của Hạ Kiệt tỉnh lại. Những tế bào ký sinh bò lổm ngổm trong tử cung khiến cả hai đều cảm thấy hơi ngứa ngáy. Hai anh em kể lại cảm xúc khi mang thai trên giường bệnh. 

(Bụng và mông của chị to lắm, chắc chị sinh nhiều con lắm phải không?)

(Đúng vậy, ngực của Hà Tiêu không nhỏ. Nhất định phải nhiều hơn nữa.)

(Chị ơi, chị cũng thấy ngứa chỗ bé phải không?)

(Dạ. Anh ơi, anh có thể giúp em gái một việc được không? Ngực của em gái em sưng quá rồi. Anh có thể giúp em ấy bú được không?)

(Được rồi!)

Hà Tiêu chui vào trong tay Hà Hành Di, mút lấy núm vú to của em gái, vui vẻ thưởng thức món quà từ em gái. 

Hút xong, hai anh em vào nhà hàng, ngồi nhìn mẹ đeo tạp dề khỏa thân chờ bữa ăn. Cái bụng của Hà Giải vốn chỉ bằng kích thước của một bà bầu 6 tháng giờ đã to hơn bụng của một bà bầu bình thường, và mông của cô cũng to hơn Hà Hùng Di. 

Mông của Hà Hùng Di bị bóp khi ngồi trên ghế. Vòng mông được bóp chặt khiến cô cảm nhận rõ hơn những tế bào ký sinh đang bò lổm ngổm bên trong mông mình. 

Hai anh em bắt đầu nói chuyện trong khi nhìn vào cặp mông to trắng như tuyết phủ đầy những đường gân dày và vặn vẹo dữ dội khi đeo tạp dề khỏa thân. 

(Chị ơi, nhìn mông mẹ kìa. Nó to hơn mông của cả hai chúng ta. Bên trong có nhiều em bé không?)

(Chà, hãy nhìn dấu vết giãy giụa bạo lực trên bề mặt mông của mẹ tôi. Chắc chắn có rất nhiều em bé. Nhìn bạn thật rác rưởi. Không có đứa nào to bằng mông tôi.)

(Hừ! Em gái tôi đang bắt nạt! Tôi chắc chắn sẽ sinh nhiều em bé hơn bạn trong tương lai!)

(Không nói chuyện nữa, đến giờ ăn rồi. Cùng thử bí quyết nấu sữa mẹ nhé.) Hà Giải quay người đi về phía anh chị em. Hai anh em há hốc mồm khi nhìn cái bụng to của Hà Giải. 

(Mẹ ơi, bụng mẹ có đau không?) Hà Hùng Di lo lắng hỏi

(Không. Mẹ tự hào về cái bụng to của mình. Mẹ chúc con sinh được nhiều con hơn mẹ)

(Ừ!) Hai anh em đồng thanh đáp.

Sau một, hai ngày bị tế bào ký sinh tước đi chất dinh dưỡng, hai mẹ con đã đói. Tổng cộng có 10 đĩa đầy đủ trên bàn ăn đã được ba người dọn sạch.

Lúc này, một lượng lớn chất dinh dưỡng đi vào tử cung, tế bào ký sinh trùng phát triển nhanh hơn và chuẩn bị sinh con. 

Ăn xong, hai mẹ con bước ra phòng khách ngồi xuống. 

Cơn đau dữ dội đột ngột ở bụng, mông và ngực khiến họ vô cùng đau khổ. 

Để quá trình sinh nở diễn ra suôn sẻ, các tế bào của mẹ chuyển đổi nỗi đau thành niềm vui. 

Con trai: (Có thứ gì đó đang trào ra từ ngực♡♡.) Người phụ nữ: (Sắp sinh con♡!)

Mẹ: (Chuyện gì đang xảy ra vậy♡, sao lần sinh nở này cảm giác dễ chịu thế nhỉ♡♡♡!?) Trong khoảnh khắc, các tế bào ký sinh trong ba cơ thể của hai mẹ con phun ra từ ngực, cổng gan và âm đạo. 

Mẹ: (Mẹ sắp lên đỉnh rồi!)

Người phụ nữ: (Ừ♡ah~ah~♡)

Số lượng lớn giun ký sinh bao phủ toàn bộ sàn phòng khách. 

Hai mẹ con đang trợn mắt thở dốc trên ghế sofa. 

Bên trong tế bào ký sinh trên sàn, quá trình lắp ráp với phòng khách bắt đầu. 

Để mở rộng số lượng, trước tiên các tế bào ký sinh tập hợp trên ghế sofa. 

Các tế bào ký sinh dần dần xâm nhập vào ghế sofa và kết nối với nhau. 

Sau đó một lớp quần áo ký sinh hình thành bên dưới hai mẹ con. 

Quần áo ký sinh dần dần quấn lấy cơ thể hai mẹ con và bắt đầu hút tinh chất và sữa. 

Các tế bào ký sinh hấp thụ sữa mẹ và tinh dịch của vật chủ rồi bắt đầu phân chia và mở rộng số lượng, biến toàn bộ nơi ở thành phòng sinh sản. 

Đêm ngày thứ sáu. 

Sau nửa ngày vắt sữa và tinh dịch. 

Nhà họ Hạ về cơ bản đã trở thành phòng chăn nuôi. 

Hai mẹ con ngồi phịch xuống ghế sofa. Mặc dù lượng lớn chất dinh dưỡng được hấp thụ khiến cả ba lại đói nhưng hai mẹ con không còn sức để di chuyển nữa. 

Lúc này, xúc tu trong phòng sinh sản đã đưa đồ ăn muốn tìm trong bếp cho hai mẹ con. Các xúc tu từ từ đưa thức ăn vào miệng để giúp chúng ăn. 

Ăn cơm và nghỉ ngơi trên ghế sofa một lúc, hai mẹ con đứng dậy và bắt đầu sinh hoạt bình thường. 

Người phụ nữ: (Tôi mệt quá! Tôi cảm thấy như mình đang bị vắt kiệt sức!)

Con trai: (Ừ~)

Mẹ: (Thật là mệt mỏi! Nhưng thật đáng để nhìn thấy con cái chúng ta lớn lên! Phải không? Trẻ con.)

Người phụ nữ: (Ừ!)

Hai mẹ con đứng dậy đi thăm ngôi nhà đã được cải tạo. Một số miếng thịt đỏ sậm được dán trên bức tường trắng của căn phòng. Trong phòng ngủ của hai mẹ con, cạnh giường có những chất chiết xuất từ ​​bào ngư. 

Khi tôi vào phòng tắm, hai xúc tu trên bồn cầu đang run rẩy. Tôi thấy hai mẹ con bước vào và bắt đầu tiết ra hormone xuất tinh. 

Không khí có mùi xuất tinh. 

Thức ăn vừa được ăn vào trong hệ tiêu hóa sẽ được tiêu hóa nhanh chóng dưới tác động của hormone tuyến yên. 

Phân tích tụ mấy ngày nay đang sôi sục trong bụng hai mẹ con, sẵn sàng tống ra ngoài bất cứ lúc nào. 

Hai mẹ con ngồi xổm ôm bụng. 

Mẹ: (May mà mẹ và con có thể nhịn được một lúc để anh con vào trước.)

Người phụ nữ: (Không sao đâu mẹ, bụng con đã cồn cào rồi!) Con trai: (Không sao đâu chị, chị vào trước) Ngay lúc hai mẹ con đang tranh cãi về việc đi vệ sinh thì số lượng xúc tu hút cơ thể tăng lên. 

Các xúc tu cắm vào cổng niệu đạo của mẹ và con gái. 

Mẹ và con gái: (Hmm~♡ah~!)

Khoảnh khắc các xúc tu xâm nhập, hai mẹ con thải ra ngoài. 

Phân liên tục được cơ thể hấp thụ chuyển hóa thành chất dinh dưỡng và được chuyển đến phòng sinh sản. 

Lượng bài tiết lớn một lần nữa khiến hai mẹ con yếu ớt và nằm gục xuống sàn nhà vệ sinh. Cơ thể hút ở cổng bài tiết tiêm oxydol vào cơ thể vật chủ. Hai mẹ con lập tức cảm thấy rất muốn đi tiểu và bài tiết, vân vân. 

Khi không còn bài tiết nữa, cơ thể hấp thụ bài tiết rút các xúc tu của nó lại. Các lỗ bài tiết của hai mẹ con trên sàn còn sót lại một hỗn hợp gồm một lượng lớn oxydretin và một lượng nhỏ phân. Khi thấy hai mẹ con yếu ớt trong phòng sinh sản, họ đã truyền năng lượng vào cơ thể, chẳng bao lâu hai mẹ con đã lấy lại được thể lực. 

Lúc này đã đến giờ đi ngủ. Hai mẹ con đi tắm rồi đi ngủ. 

Trước khi hai mẹ con đi ngủ, Hà Tiểu nói với Hà Giải: (Mẹ ơi, con có thể dùng dụng cụ nhổ cơ thể được không? Dương vật của con sưng tấy quá!)

Mẹ: (Đi tiếp đi con ngoan, nhớ xuất tinh nhiều hơn nhé♡)

Hà Tiêu xuống giường đi vào cái hốc màu hồng của thi thể được rút ra. 

Hai vạt thịt khép kín tạo thành một cơ quan tương tự như môi âm hộ của phụ nữ và đặt nó bên ngoài dương vật của Hà Tiểu. Hà Tiêu cảm giác được dương vật của mình bị bao bọc, trở nên hưng phấn và cương cứng. 

Ngay cả dương vật khổng lồ cũng được bọc trong máy chiết. 

Âm đạo lấy ra thi thể bắt đầu vặn vẹo và xoay tròn trên dương vật của Hà Tiểu, đồng thời tiết ra dịch tiết, khiến dương vật ban đầu của Hà Tiểu có kích thước 30 cm và tinh hoàn của anh có kích thước bằng nắm tay của người lớn. 

Hà Tiểu không khỏi thích thú khi nghịch dương vật của mình bằng máy rút và xuất tinh. Một lượng lớn tinh dịch dính được máy chiết hấp thụ và đưa vào phòng nhân giống. 

Hạ Kiệt vừa nằm xuống giường liền ngủ mất, cũng không nhìn thấy cảnh tượng vừa rồi. Một dương vật khổng lồ đang vặn vẹo bên trong bức tường thịt. 

Hà Tiểu cảm thấy phần dưới cơ thể mình trở nên thoải mái ngay lập tức, tinh hoàn to lớn vốn có của anh đã bị bóp sạch. 

Hà Tiêu mệt mỏi ngã xuống đất, sau đó đặt hắn lên giường trong phòng sinh sản để hắn có thể ngủ yên. 

Trong khi Hà Tiêu đang chiết xuất, em gái cô là Hà Hùng Di cũng đang tận hưởng niềm vui chiết xuất. 

Trong phòng Hà Hùng Di, Hà Hùng Di nhìn bộ ngực vẫn còn hơi nổi gân xanh và vẫn đang tiết sữa trên giường và nghĩ #Rõ ràng là tĩnh mạch của cả mẹ và Hà Tiểu đều mờ đi, sao mình vẫn còn? 

Và cô ấy vẫn đang sản xuất sữa. 

Có còn một đứa bé trong tôi không? 

Lúc này, Hà Hùng Di nhìn thấy chiếc máy vắt đang loay hoay bên cạnh giường, như đang mời cô đến. 

Hà Hành Di chợt nghĩ đến cơ thể vắt có thể vắt được sữa mẹ nên chuẩn bị đi vào hút hết sữa trong ngực để anh có thể ngủ ngon.

Hà Hùng Di bước vào cơ thể chiết xuất. Cơ thể chiết xuất cảm nhận được ý muốn vắt sữa của chủ nhân nên lập tức quấn lấy cơ thể cô. Hai xúc tu duỗi ra và cắm vào núm vú của cô. Các xúc tu được đưa vào đã tiêm chất tiết vào ngực của Hà Hùng Di. Các tuyến vú ở ngực Hà Hùng Di sưng lên và bắt đầu tiết ra một lượng lớn sữa.

Bộ ngực của Hà Hùng Di thậm chí còn lớn hơn. Bây giờ bộ ngực của cô ấy đã có kích thước bằng cỡ G-cup, và các đường gân ban đầu hơi phân bố đã trở nên dày đặc hơn so với các đường gân đã được sửa đổi cách đây vài ngày. Núm vú của cô cũng có nhiều tĩnh mạch. Núm vú dài tiếp tục phun sữa vào chiếc áo lót quấn quanh người Hà Hùng Di. 

Âm vật của Hà Hùng Di dần dần đứng lên, các xúc tu của cơ thể chiết xuất cũng bắt đầu bơm dịch tiết vào âm vật của Hà Hùng Di, khiến tinh hoàn trong cơ thể Hà Hùng Di nhanh chóng giãn nở và sản sinh ra một lượng lớn tinh dịch. Một lượng lớn tinh dịch phun ra từ âm vật cương cứng. Sau một thời gian nhổ răng, ngực của Hà Hùng Di dần trở lại kích thước bình thường, tinh hoàn cũng dần ngừng tiết ra tinh dịch. 

Cơ thể chiết xuất nhận thấy vật chủ không thể chiết xuất được chất dinh dưỡng nào nữa nên đã nới lỏng vạt thịt để vật chủ thoát ra ngoài. 

Hà Hùng Di mệt mỏi bước đến giường và ngủ thiếp đi, lắc lư bộ ngực căng mọng và âm vật thon thả của cô. 

Toàn bộ gia đình He, bao gồm cả ngôi nhà, đã hoàn toàn bị ký sinh. Gia đình He trở thành căn cứ cho các tế bào ký sinh. 

Sáng sớm ngày thứ bảy. 

Hà Giải đứng dậy và nhìn khung cảnh quen thuộc nhưng xa lạ xung quanh cô. Hà Giải nhớ lại những gì đã xảy ra trong vài ngày qua. 

Sau khi nhớ lại, Hà Giải nhìn chiếc điện thoại di động mấy ngày nay không động tới của mình. Tôi nhìn thấy một cái tên quen thuộc ở cột thông tin - Lưu Yến. 

Lúc này, tế bào mẹ ban đầu trong cơ thể Hà Giải đã ra lệnh cho gia đình He - ký sinh cho Lưu Yến! 

Sau khi nhận được mệnh lệnh, Hà Giải mỉm cười dâm đãng với Lưu Yến trên màn hình và nói: (Lưu Yến, tôi sẽ sớm cho phép bạn hòa nhập với chúng tôi.)

Sau khi nhận được mệnh lệnh, nhà họ Hạ dần dần trở nên tràn ngập bầu không khí tục tĩu và chuẩn bị chào đón sự ăn bám của Lưu Yến và gia nhập...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

5.2 Sáng sớm (ngày của phim chính được tính lại, hiện tại là ngày thứ 8 của Hạ gia)

Lưu Yên chậm rãi đứng dậy khỏi giường, đôi mắt ngái ngủ miễn cưỡng mở ra. Tôi bấm chuông báo thức trên chiếc điện thoại cạnh giường rồi vươn vai đứng dậy tắm rửa. 

Lưu Yên đi vào phòng tắm tắm rửa. Cánh tay đung đưa của cô làm rung chuyển cơ thể và bộ ngực đang rũ xuống do trọng lực của cô cũng lắc lư nhẹ. 

Sau khi tắm rửa xong, Lưu Yên đi vào một căn phòng. Trong phòng có một cậu bé tên Lưu Bành, em trai 13 tuổi của Lưu Yến. Anh học cùng trường với Hà Hùng Di và sống trong nhà của Lưu Yến. 

Căn phòng rất bừa bộn. Lưu Yên nhìn xem, trong lòng thầm nghĩ, mình nhất định phải dọn dẹp phòng cho tiểu tử này một lần nữa. Tại sao em trai tôi trong video lại là một chàng trai ấm áp như vậy nhưng em trai tôi lại là kẻ thua cuộc. #

Lưu Yên thở dài, đánh thức anh trai mình. 

(Dậy đi, đồ khốn nạn! Cậu sắp muộn học rồi!)

(Em biết rồi chị. Không phải vẫn còn sớm sao?)

(Tại sao bạn không thể học hỏi từ Hà Hùng Di và xem mọi người làm việc nhanh như thế nào? Bạn rất lười biếng khi thức dậy)

(A~~đứng dậy đi!)

Lưu Yên vào bếp làm bữa sáng, Lưu Bằng vào phòng tắm tắm rửa. 

Tắm rửa xong, Lưu Bằng ngồi trong nhà hàng nhìn theo bóng lưng của em gái mình, người có thân hình hình tam giác với hai bộ ngực khủng nhô ra hai bên lưng, lắc lư theo thân hình. 

#Dáng người đẹp mà tâm hồn lại gắt gỏng thế. Tất cả đều chẳng là gì cả. 

Nhưng đó cũng là một bữa tiệc cho đôi mắt. 

#Lưu Bành một lần nữa nhìn vào thi thể em gái mình. Đối với anh, người em gái này có tất cả mọi thứ ngoại trừ tính cách, khuôn mặt xinh đẹp, bộ ngực khủng, eo thon và hông nhỏ. 

Và anh ấy thường tưởng tượng về việc em gái mình quan hệ tình dục và thủ dâm. 

Một lúc sau, bữa ăn đã sẵn sàng, Lưu Yên và Lưu Bằng bắt đầu mặt đối mặt thưởng thức bữa sáng. 

Lưu Bành đang chơi điện thoại di động trong khi ăn. Anh liếc nhìn ngày tháng trong khi nhìn vào điện thoại di động, rồi chậm rãi nhìn Lưu Yến và nói (Chị ơi, hôm nay là ngày đầu tiên của kỳ nghỉ ...)

(A? À, dậy sớm và đi ngủ sớm là tốt cho sức khỏe. Tốt cho sức khỏe của bạn.) Lưu Yến mỉm cười chiếu lệ. Khuôn mặt em trai cô trước mặt lộ vẻ tuyệt vọng, khiến cô không khỏi bật cười. 

(Chị ơi! Hôm nay là ngày đầu tiên trong kỳ nghỉ của em~~.)

(Được rồi, được rồi, chỉ cần giúp tôi dọn dẹp nhà cửa thôi.)

(Ừm~ Suy cho cùng thì tôi vẫn là một người làm công cụ.)

(Tại sao bạn có ý kiến ​​phản đối?) Mặt Lưu Yến tối sầm.

(Không, không, không, không, không.) Lưu Bành nói nhanh. 

Anh không muốn bị đánh lần nữa. 

Ăn xong, Lưu Yên mặc quần áo đi làm. 

Khi đến viện nghiên cứu, Lưu Yên vẫn chưa thấy Hạ Kiệt đến làm việc. 

Cô trở nên lo lắng cho Hà Giải. 

#Tôi đã không liên lạc với bạn kể từ khi tôi rời khỏi tàn tích. Bạn có bị bệnh không? 

#Hà Giải nhấc điện thoại lên và gửi tin nhắn cho Hà Giải. Làm việc được một lúc thì điện thoại reo. 

#Ừm? 

Hà Kiệt đã trả lời! 

(Chị Hà khỏe không? Sao dạo này chị không đến làm việc? Chị ốm à?)

(Không, tôi đang làm khá tốt.)

(Thấy bạn mấy ngày nay không đến làm việc nên tôi lo lắng.)

(Cảm ơn bạn đã quan tâm.)

(Nhân tiện, trước đây bạn không trả lời văn bản cổ mà tôi đã gửi cho bạn nên tôi chỉ nhờ đồng nghiệp dịch nó.)

(Tôi xin lỗi vì đã làm phiền bạn. Bạn đến nhà tôi dùng bữa thì sao? Tôi sẽ đưa cho bạn miếng dán núm vú mà bạn hằng mong muốn. Hãy mang theo Lưu Bành nữa)

(Được rồi, cảm ơn chị He rất nhiều.)

(Không có gì, không có gì. Họ đều là chị em.) Buổi chiều, Lưu Yến gửi tin nhắn cho anh trai cô, Lưu Bành, yêu cầu anh đến viện và đợi cô tan sở. 

Nhưng Lưu Bành trả lời rằng cô không muốn ra ngoài ăn tối với các bạn cùng lớp. 

Lưu Yến trả lời sẽ về sớm, sau đó mua vài lời chia buồn rồi đến nhà Hà Giải. 

Ding dong ~ Lưu Yến bấm chuông, khi cửa mở, cô nhìn thấy Hà Giải, khiến Lưu Yến rất ngạc nhiên. 

Mông to tròn, khuôn mặt xinh đẹp, núm vú và bộ ngực nhô ra ngoài bộ quần áo. 

(Mời vào, bữa ăn vừa được chuẩn bị xong.)

(Chị...)

(Có chuyện gì vậy?)

(Không có gì.) Lưu Yến không biết tại sao cô không dám hỏi thêm về cơ thể hiện tại của Hà Giải. Cởi áo khoác ra, hai người trò chuyện một lúc ở bàn ăn. 

(Hà Tiểu và Hà Hùng Di? Họ đã đi đâu rồi?)

(Họ đi chơi.)

(Ồ, nhân tiện, văn bản cổ đó không cần phải dịch, kết quả sẽ có vào ngày mai.)

(Được rồi, nhân tiện, đây là miếng dán núm vú dành cho bạn. Bạn muốn một miếng dán núm vú lớn hơn.)

(Cám ơn chị. Hoa quả trong bếp em đưa cho chị. Hai con chị cần ăn nhiều thứ bổ dưỡng hơn để lớn lên.)

(Hmm. Hai đứa nhóc này đã lớn rồi. Thời gian trôi nhanh quá!)

(Dạ.) Sau khi hai người ăn xong, họ trò chuyện một lúc thì Lưu Yên quay lại.

Sau khi rời đi, Hạ Kiệt cười hắc hắc, đi về phía sâu trong phòng. Những âm thanh dâm đãng phát ra từ căn phòng. Khi anh mở cửa, Hà Tiểu và Hà Hùng Di đang quan hệ tình dục. 

Bộ ngực khổng lồ và sáu tử cung nhỏ của Hà Tiểu đều mang thai ký sinh trùng tìm kiếm ký sinh trùng. Bộ ngực của Hà Hùng Di tràn đầy sữa mẹ và phun ra từ núm vú khổng lồ. Cả giường ướt đẫm sữa mẹ. 

(Mẹ đến rồi! Nào, ừm, chúng ta cùng nhau mang thai! ♡) Hà Giải cởi quần áo và đi vào. Ngực cô đã bắt đầu tiết ra sữa mẹ, và núm vú của cô dựng thẳng lên, khiến trên quần áo xuất hiện hai chỗ phình ra rõ ràng. 

(Hãy đến! Các con của tôi ♡. Hãy cùng nhau mang thai và sinh sản ♡!) Những bức tường trắng của căn phòng dần trở nên đầy thịt, và những xúc tu lộ ra tham gia vào lễ hội sinh sản. 

Lưu Yến không biết rằng Hà Giải đã trở thành nơi sinh sản của giun tế bào ký sinh, cô cũng không biết rằng miếng dán núm vú đầu tiên mà Hà Giải đưa cho cô đã bị cơ thể kết hợp chiếm hữu. 

Buổi tối, Lưu Viêm về đến nhà gõ cửa xem Lưu Bằng có nhà không. Khi cánh cửa mở ra. 

Khi Liu Yan trở về nhà, cô đóng cửa phòng ngủ và cởi quần áo để thay quần áo ở nhà. 

Lưu Yến lấy miếng vá núm vú ra và đo núm vú của cô, có kích thước vừa phải rồi mang vào phòng tắm để rửa. 

Cách giặt này sử dụng bột giặt đã tiệt trùng để giặt đồ lót, trực tiếp giết chết các tế bào cấu trúc trong khu phức hợp bảo vệ tế bào mẹ, đồng thời tế bào mẹ cũng bị hư hỏng. 

Sau khi rửa sạch, Lưu Yên đặt nó lên đầu vú cô. 

Các tế bào mẹ vội vàng đem số ít tế bào cấu trúc vào ẩn nấp, chuẩn bị tiếp tục hoạt động vào ban đêm. 

Lưu Yến nhìn vào nhà và gọi Lưu Bành tới. 

(Bạn đã dọn dẹp nhà cửa chưa?)

(A~Không~) Lưu Bằng vô thức lùi lại một bước. 

(Ồ, quên đi, ngày mai sau giờ làm việc tôi sẽ dọn dẹp.) Lưu Yến đến phòng Lưu Bành và nhìn xem. 

Phòng của Lưu Bằng cũng không bừa bộn lắm. Trên sàn có giấy tờ, sách vở được phân loại theo từng loại. 

Có một số hình ảnh trên tủ trong phòng. 

Những vật dụng trên bàn trước giường được sắp xếp gọn gàng. 

Giường được đặt sát tường, sẽ có một hoặc hai quả bóng giấy ở khoảng trống giữa giường và tường. 

Lưu Yến biết rằng những quả bóng giấy này là thứ được em trai cô dùng để thủ dâm. Khi lần đầu tiên phát hiện ra những quả bóng giấy này, Lưu Yến không nhận ra chúng dùng để làm gì nên đã nhặt chúng và ném vào thùng rác trong bếp. 

Mãi cho đến khi cô nhặt quả bóng giấy lên và ném đi như thường lệ, nó mới ngửi thấy mùi tinh dịch nồng nặc, cô mới nhận ra đó là sản phẩm thủ dâm của anh trai mình. 

Sau đó, Lưu Yên ít đến phòng Lưu Bằng dọn dẹp hơn, vì cô nhận ra người anh trai ngốc nghếch đáng yêu ban đầu của mình đã lớn. 

Chúng ta không còn phân biệt được nam nữ như trước nữa. 

Lưu Yên tuy biết mình không thể phân biệt nam nữ như trước, nhưng cô vẫn không thể thay đổi thói quen trêu chọc em trai mình, luôn coi anh như một món đồ chơi sống. 

Sau đó anh em trò chuyện một lúc về những gì đã trải qua hôm nay, cùng nhau chơi game rồi đi ngủ. 

Đêm khuya, Lưu Yên ngủ mất. 

Các tế bào của mẹ và các tế bào cấu trúc ẩn trong núm vú bắt đầu di chuyển, kết hợp với các tế bào xung quanh rồi di chuyển về phía sau cổ. 

Nhưng họ không ngờ rằng bạch cầu trong cơ thể Lưu Yến lại mạnh mẽ đến vậy. Họ phát hiện ra điều bất thường trên đường đi và nhấn chìm họ. Tế bào của mẹ trốn thoát dưới vỏ bọc của tế bào cấu trúc nhưng mẹ bị thương nặng và không thể cử động được nữa. 

Tôi tìm thấy một mạch máu dẫn tới sau gáy và trôi theo dòng chảy. 

Khi đến gáy, các tế bào của mẹ lắng xuống và được các tế bào thần kinh bắt giữ và liên kết khi chúng sẵn sàng phân chia thành các tế bào cấu trúc. 

Các tế bào của mẹ hiện đã hòa nhập hoàn hảo với cơ thể của Lưu Yến. 

Tế bào mẹ bị bắt đã bị dây thần kinh của Lưu Yến hạn chế, khiến nó không thể kiểm soát hoàn toàn vật chủ và không thể kế thừa gen từ tế bào mẹ của chính mình. 

Nhưng nó cũng ngăn chặn các tế bào và tế bào cấu trúc của mẹ bị phá hủy bởi các tế bào bạch cầu. 

Tế bào mẹ vẫn có những khả năng ban đầu nhưng đã bị suy yếu phần nào. 

Tế bào mẹ tiếp tục công việc phân chia và xây dựng tế bào để biến đổi vật chủ. 

Tế bào mô được phân bố ở ngực của Lưu Yến. Lưu Yến mặc dù có rất nhiều bộ ngực lớn nhưng cô ấy lại có một vài tuyến vú. 

Ngoài ra còn có tình trạng ngực chảy xệ. 

Sự kết hợp của các tế bào cấu trúc, tế bào mỡ và dây chằng khiến bộ ngực của Hà Giải đứng thẳng. 

Các tuyến vú tăng lên và kết hợp với các tế bào cấu trúc để tăng sản lượng sữa lên rất nhiều. Mật độ và chiều rộng của ống dẫn sữa được tăng lên để tăng sản lượng sữa. 

Mở rộng vùng giữa quầng vú và núm vú để tạo điều kiện cho sữa chảy ra và kiểm soát lượng sữa tiết ra. 

Cải thiện sự phân bố của các dây thần kinh vú, khiến ngực trở nên nhạy cảm hơn, đặc biệt là núm vú và quầng vú. 

Các mạch máu dày đặc được hình thành gần tuyến vú để tạo điều kiện thuận lợi cho việc sản xuất sữa, khiến ngực được bao phủ dày đặc bởi các tĩnh mạch dày để cung cấp máu. 

Lưu Yên nằm trên giường cảm thấy ngực mình nóng lên trong khi ngủ, quầng vú còn to hơn cả miếng dán núm vú mà cô đang đeo lúc này. 

Núm vú to ra đã đẩy núm vú ra khỏi một ngọn núi nhỏ. 

Trong giấc ngủ, Lưu Yên dùng tay gãi bộ ngực nóng bỏng của mình. 

Khi tay cô chạm vào núm vú, khoái cảm mãnh liệt lập tức kích thích toàn bộ bộ ngực của cô và lan đến não của Lưu Yên. 

(Hmm~♡) Bộ ngực bị kích thích của Lưu Yến bắt đầu tiết ra sữa, ngay sau đó cảm giác sưng tấy và nóng rát ở ngực lan đến não của Lưu Yến, khiến cô trằn trọc và lật người trên giường. 

Lượng sữa tiết ra của ngực được kiểm soát rất ít khiến một lượng lớn sữa mẹ tích tụ trong bầu ngực và không thể thải ra ngoài. 

Dần dần, ngực của Lưu Yến dần dần nở ra từ cúp D+ sang cúp E.

Một lượng lớn sữa mẹ khiến ngực của Lưu Yến đầy đặn. 

Núm vú và quầng vú cương cứng đã nhấc hoàn toàn miếng dán núm vú ra khỏi bầu ngực, núm vú không ngừng chảy ra những giọt sữa màu trắng đục. 

Bộ ngực nở nang do sữa mẹ khiến Lưu Yên rất khó chịu nên cô dùng tay ấn vào ngực để xoa dịu. 

Mặc dù ngực của cô ngày càng to ra nhưng không hề có dấu hiệu chảy xệ sau quá trình biến đổi. Nằm trên giường, bộ ngực của Lưu Yên phình ra như núi. 

Bộ ngực khổng lồ khiến cô khó thở. 

Thân dưới của Lưu Yên bị kích thích bắt đầu tràn đầy tinh dịch, thấm ướt ga trải giường. 

(Hmm~♡~♡Hmm~~~~) Lưu Yên không khỏi phát ra âm thanh. 

Lưu Yên sắc mặt đỏ bừng, hai chân trắng nõn cọ xát vào nhau. 

Ngực của cô bị trầy xước và biến dạng. 

Dần dần, ngực đã căng ra cỡ cúp F.

Màu sắc của quầng vú do sữa mẹ to ra chuyển sang màu hồng nhạt. 

Núm vú dần dần tiết ra nhiều sữa hơn. 

Sữa mẹ lập tức phun ra từ bộ ngực trắng nõn khổng lồ, sữa mẹ phun ra bao phủ toàn bộ giường và cơ thể của Lưu Yến. 

(A~~~♡) Lưu Yên thì thầm. 

Chiếc giường phủ đầy sữa mẹ khiến cả căn phòng tràn ngập mùi sữa mẹ. 

Lưu Yên mặt đỏ bừng, đôi môi hồng hào hơi hé ra, thở dốc. 

Bộ ngực dần dần trở lại kích thước bình thường. 

Nằm ủ rũ trên chiếc giường đã ướt đẫm sữa mẹ. 

Sáng sớm ngày 5.3, Lưu Yên từ từ tỉnh dậy. Cô cảm thấy cơ thể mình rất mệt mỏi. 

Liễu Yên từ từ tỉnh lại với thân hình nặng nề, cảm thấy người rất nhớp nháp, giường rất ẩm ướt. 

#Chuyện gì đang xảy ra vậy? Mệt quá. Ngực tôi cảm thấy rất đau. Đợi đã, chuyện gì đã xảy ra với núm vú và quầng vú của tôi vậy? Tại sao núm vú và quầng vú của tôi lại to như vậy! ? #

Lưu Yến ngạc nhiên khi nhìn vào núm vú và quầng vú đã được đẩy lên bằng miếng dán núm vú. Núm vú và quầng vú của Lưu Yến ban đầu lớn hơn người bình thường. Bây giờ đường kính quầng vú là khoảng 8cm, trong khi núm vú đã dài khoảng 3cm. 

(Hmm♡~) Lưu Yến, người muốn kiểm tra núm vú và quầng vú của mình, đã chạm vào chúng, và một cảm giác kích thích nhẹ được truyền đến não cô ấy. 

#Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao bạn lại nhạy cảm như vậy? Có thể là bạn bị dị ứng với miếng dán núm vú? #Lưu Yến đầy nghi ngờ. 

#Tại sao giường lại ướt? 

Cái này có mùi gì thế? 

Sữa mẹ! ? 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? ! 

Tối qua tôi có ra sữa không? ! ! 

Làm sao tôi có thể tiết ra sữa nếu tôi thậm chí còn không có bạn trai? 

#Lưu Yến đầy bất an. Cô sợ ngực mình có thể bị tổn thương nên định hôm nay sau giờ làm việc sẽ đến bệnh viện để kiểm tra xem chuyện gì đang xảy ra. 

Lưu Yên mặc lại chiếc áo lót cũ, mặc quần áo vào để giặt giũ. Mặc dù Lưu Yến có đeo miếng dán núm vú nhưng miếng dán núm vú không che được núm vú và quầng vú của cô. Thay vào đó, nó lại đẩy lên một chỗ phình nhỏ. 

Lưu Yến nhìn kỹ hơn vào bộ ngực của cô trong phòng tắm.

Bộ ngực ban đầu hơi chảy xệ giờ đã rất thẳng. Do mặc quần áo mỏng không có áo ngực nên núm vú có chỗ phình ra rõ rệt. 

#Chà~Tại sao ngực lại cương cứng? 

Hai chỗ phình nhỏ này quá rõ ràng phải không? 

Không, tôi phải mặc áo ngực. 

Bị Lưu Bằng nhìn thấy là không tốt. 

# Sau khi mặc áo ngực vào, Lưu Yến bảo Lưu Bành dậy rồi đi nấu ăn. 

Sau khi Lưu Bằng ngơ ngác tắm rửa xong, anh đang nghịch điện thoại trên bàn ăn, chờ bữa tối. 

(Hmm, có rất nhiều bài tập về nhà.) Lưu Bành đặt điện thoại di động xuống khi đang ăn và phàn nàn cay đắng với em gái mình. 

(Bạn muốn sinh viên làm gì nếu họ không học?)

(A~~~. Hả?) Lưu Bành đột nhiên nhận thấy em gái mình đang ưỡn ngực ra nhiều hơn trước. 

(Có chuyện gì vậy?)

(Bạn đã thay áo ngực chưa?)

(Hả? Bạn đang nói cái gì vậy!) Lưu Yến đỏ mặt và dùng đũa đánh vào đầu Lưu Bành. 

(Có chuyện gì vậy? Lúc trước tôi đã không phản ứng nhiều với bạn. Tại sao hôm nay bạn lại phản ứng nhiều như vậy? Tôi đau đến mức suýt đập vào mắt.)

(Tôi vẫn chưa nghiêm túc à?) Lưu Yến nhìn Lưu Bành với khuôn mặt đỏ bừng. 

(Được rồi, được rồi, tôi đã sai.)

Hai anh em tiếp tục ăn trong im lặng. 

Lưu Yên cảm thấy rất xấu hổ vì phản ứng thái quá của mình vừa rồi. 

Lưu Bằng cũng cảm thấy khó hiểu trước hành vi bất thường của em gái mình hôm nay, nhưng anh cũng không quá coi trọng. 

Ăn tối xong, Lưu Yên mặc quần áo đi làm rồi rời đi.

Bộ ngực của cô, hơi rung lên khi cơ thể cô di chuyển lên xuống khi cô bước đi, cọ vào quần áo của Lưu Yến. 

Ngay cả khi có miếng dán bảo vệ núm vú, Lưu Yến vẫn có thể cảm nhận được cảm giác khoái cảm nhẹ khi núm vú và quầng vú cọ xát. 

Lưu Yến đến viện nghiên cứu với khuôn mặt đỏ bừng. Hôm nay là ngày mà bản dịch tiếng Trung cổ có kết quả. Lưu Yến đến phòng dịch để kiểm tra kết quả. 

(Nguồn sáng bạc giáng xuống trần gian, nàng tiên trắng đến trao cho chúng ta một sứ mệnh thiêng liêng...một phần thưởng từ Chúa. Để...tiếp tục...mang thai...cơ thể...)

(Chữ kia đã cũ, không đọc được nên chỉ dịch được bấy nhiêu. Cảm giác như chẳng có giá trị gì. Có lẽ là ghi chép về những hy sinh.)

(Có lẽ. Đó là gì?) Lưu Yến hỏi khi nhìn thấy một thẻ vàng trên bàn. 

(Cái này? Nó chỉ là một mảnh giấy ố vàng rơi ra từ một phiến đá. Nó không có giá trị gì và sẽ sớm bị vứt đi. Nhân tiện, tôi nhớ rằng bạn thích giữ lại một số đồ lưu niệm. Bạn có thể lấy lại.)

(Hả? Rõ ràng là có từ dành cho nó?) Lưu Yến nghi ngờ hỏi. 

(Cái quái gì vậy? Rõ ràng là không có từ nào? Chỉ là vài dòng bẩn thỉu tối tăm.) Nhà nghiên cứu nhìn kỹ Hoàng Thuyết. 

Lưu Yến rất bối rối và hỏi những người khác, nhưng kết quả vẫn giống nhau và không ai nhìn thấy chữ. 

Lưu Yên luôn cảm thấy mình có thể nhìn thấy chữ trên đó, nhưng những người khác lại nói là không thể. 

Cuối cùng, Lưu Yến định mang nó về nhà nghiên cứu và dùng làm kỷ niệm. 

Lưu Yến trở lại văn phòng và tiếp tục ngày bận rộn của mình. Văn phòng của Lưu Yến ban đầu được chia sẻ bởi hai người, nhưng do chuyển nhượng nên văn phòng tạm thời được một mình cô sử dụng. 

Lưu Yên cởi chiếc áo khoác trắng của mình ra và treo lên mắc áo. 

Thỉnh thoảng, Lưu Yên cảm thấy đầu vú của mình có chút kích thích, khiến cô nóng lòng muốn cởi quần áo, thả ngực ra để nhẹ nhõm một chút. 

Lưu Yên khóa cửa lại, kéo rèm lại. 

Ngồi trên ghế, cô từ từ cởi khuy áo sơ mi trắng bó sát ngực. 

Vì bộ ngực khủng của Lưu Yên nên chiếc áo sơ mi trắng của cô luôn phồng ra khỏi ngực. 

Khi cắt bỏ bộ ngực, hai mảnh thịt ức màu trắng tràn ra ngoài. 

Bộ ngực mịn màng và thanh tú đến mức bạn không khỏi muốn mút chúng bằng miệng. 

Chiếc cúc cuối cùng trên ngực chiếc áo sơ mi trắng đã được cởi ra. 

Chiếc áo ngực màu tím bó chặt hai bầu ngực lại với nhau, ở giữa là khe hở khó dò. 

Sau khi cởi áo lót, ngực của Lưu Yên lộ ra. 

Bộ ngực lẽ ra hơi xệ xuống tạo thành hình số 8 giờ đã cao và thẳng như không hề bị ảnh hưởng bởi trọng lực. 

Lưu Yên dùng tay nâng một bên ngực lên, cẩn thận quan sát. 

Vùng da vốn không có nhiều tĩnh mạch giờ đã có nhiều tĩnh mạch dày nối từ cuối vú đến đầu núm vú. 

Quầng vú và núm vú màu hồng. 

Quầng vú màu hồng hơi phồng lên và núm vú phía trên nổi bật. 

Lưu Yến bóp ngực cô bằng đôi tay mảnh khảnh của mình. 

Bộ ngực cương cứng cực kỳ mềm mại, bàn tay ấn nhẹ vào bộ ngực trắng nõn. 

Lưu Yến vô cùng ngạc nhiên và choáng ngợp trước những thay đổi to lớn trên ngực mình. 

Bộ ngực ngọc trên ngực của cô được nối liền với cơ thể khiến cô cảm thấy xa lạ. 

#isthismybreast? #Lưu Yến bối rối.
