============================================================
  Ký ức về những điều tuyệt vời
  Tác giả    : Hảo 酒 独 酌
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/27033.html
  Tag        : #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #Mẹ con
  Chương     : 16
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

"Sao rồi? Còn đau không?" Sau khi chị Như Huy đắp gạc cho tôi xong, nhìn vẻ mặt nghiến răng nghiến lợi của tôi, không khỏi buồn cười hỏi. 

"Không đau đâu, chỉ hơi đau một chút thôi." Tôi nói, giả vờ thoải mái, nhưng tôi cũng biết rằng khóe miệng hơi run lên đã phản bội sự thật rằng tôi đang bị vết thương. 

"Đối với ngươi mà nói, con trai của ta thật sự đã trở thành một anh hùng vô song, Như Ý, ngươi có nghĩ vậy không?!"

Người mẹ mặc một chiếc áo khoác lông màu trắng trơn, với mái tóc đen bóng mượt buông xuống vai. Cô nhìn Tần Như Huy với vẻ mặt lạnh lùng. 

Tôi biết mẹ tôi vẫn còn đang suy nghĩ về vết thương của tôi. Suy cho cùng, đối với mẹ, tôi không chỉ là con trai mà còn là người đàn ông duy nhất trong cuộc đời mẹ. Cô ấy yêu tôi không chỉ với tư cách là mẹ con mà còn như vợ chồng. 

Tôi nằm trong vòng tay của mẹ. Nghe nàng nói xong, tôi nhanh chóng nắm lấy bàn tay dịu dàng như ngọc của nàng, cười nói: "Mẹ ơi, một người đàn ông, con biết trên đời này, mẹ cho đi thì luôn nhận được thứ gì đó. Hơn nữa, con ở đây vì chị Như Huy. Chỉ cần mẹ ở bên cạnh con, con không thể làm gì được?"

Bởi vì tôi bị thương nên chị Như Huy đã khóc đến mức mắt sưng đỏ. Tôi không muốn cô ấy khóc nữa. Tôi trân trọng cô ấy rất nhiều! 

Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi bảo vệ chị Rujie, bà liếc nhìn tôi phàn nàn và ngừng phàn nàn. 

Chị Như Kiệt biết mình sai, mặc dù quan hệ của mẹ tôi với tôi đã vượt ra ngoài quy tắc đạo đức nhưng bà vẫn mang danh mẹ chồng nên không dám lên tiếng. Cô ấy chỉ cúi đầu, băng bó vết thương cho tôi và lau bụi trên chân tôi. 

Ngay cả mái tóc đen rải rác quanh tai, chị Như Huy cũng không có thời gian chăm sóc, nhưng theo tôi, chị Như Huy như vậy thì trưởng thành và quyến rũ hơn. 

Nằm say sưa trên đầu gối mỹ nữ, tôi tham lam ngửi mùi hoa lài trên người mẹ, cảm nhận đôi đùi mềm mại đàn hồi của mẹ. Mùi thơm tỏa ra từ giữa hai chân kết hợp với hương hoa lài của mẹ khiến tôi say sưa. Tôi lén đưa một tay lên đặt lên đôi chân dài đầy đặn của mẹ. 

Mặc dù lúc này mẹ tôi đang mặc một chiếc quần yếm màu đen bó sát ở chân nhưng điều đó không ngăn cản tôi cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi quen thuộc chút nào. 

Đùi của mẹ tôi không đặc biệt đầy đặn. Cô luôn giữ được vóc dáng hoàn hảo. Ngay cả khi có một chút mỡ ở bụng, cô ấy sẽ nhanh chóng tập thể dục để loại bỏ nó. 

Chính vì vậy, dù đã gần 40 tuổi nhưng vóc dáng của mẹ cô vẫn là của một phụ nữ 25,6 tuổi. Cô ấy có thân hình cong nhưng chắc chắn không thể so sánh được với những cô gái nhỏ ngây thơ. 

Cảm thấy móng sói của tôi đã ở trên đùi tôi, mẹ tôi sợ hãi run lên, lạnh giọng nói: "Mấy giờ rồi? Trong đầu tôi đầy rẫy những thứ không tốt này."

Mẹ tôi đã luôn nói với tôi như vậy kể từ khi tôi mười tuổi. Kể cả sau khi yêu tôi, cô ấy cũng chỉ nói nhỏ nhẹ giữa tấm chăn. Tuy nhiên, tôi và mẹ đã ở bên nhau hơn mười năm, tôi rất hiểu tính tình của mẹ. Mặc dù cô ấy nói vậy nhưng tôi không giảm cường độ nhào nặn mà vẫn lén lút chạm vào đầu đùi của mình ~

"Được rồi, băng gạc đã thay rồi, Mộ Phàm, anh có muốn đặt nó trở lại giường cho em không?"

Chị Như Huy đứng dậy và đỏ mặt khi thấy tôi lén tấn công mẹ.

Hôm nay cô mặc một chiếc áo len cổ lọ mỏng màu đen, làm nổi bật bộ ngực căng tròn và vóc dáng thon thả. Cô đã buộc phần tóc lộn xộn bên phải ra sau tai, trong khi phần tóc bên kia xõa xuống như thác nước. Khí chất trong sáng và nét quyến rũ trưởng thành của cô ấy được kết hợp hoàn hảo ở đây, khiến tôi muốn ngừng xem!

Cái gì, ngươi hỏi ta vì sao dám ngang ngược với mẹ như vậy, tại sao dám có ác ý với người phụ nữ khác? 

Đúng, đây là một vấn đề lớn. Làm sao tôi, một chàng trai 20 tuổi, không chỉ có mẹ ở bên mình bất kể đạo đức thế tục, mà còn có một giáo viên dạy tiếng Trung có bằng sau tiến sĩ của một trường đại học danh tiếng, sẵn sàng ở bên tôi, và bà cũng biết về mối quan hệ của tôi với mẹ tôi! 

Thế giới thật rộng lớn, đầy những điều kỳ diệu và những trải nghiệm khác nhau đương nhiên tạo nên những cuộc sống khác nhau. 

Về cuộc đời của tôi, tôi đoán hầu hết mọi người đều không thể sống được. Dù không hoành tráng như đại nhân nhưng vẫn khiến bạn phải ghen tị. 

Tại sao bạn nói vậy? Hãy nghe tôi kể chi tiết nhé. 

Cuộc đời tôi, từ lúc xuất tinh vào trong cơ thể bố, tôi đã không giống người thường. 

Tôi chưa bao giờ gặp cha tôi. Anh ấy xuất tinh tôi để hiến tặng tôi, nhưng tôi không ngờ rằng anh ấy sẽ đưa tôi về dù anh ấy không hiến tặng tôi. 

Lúc đó bố tôi đã hiến tinh trùng, có lẽ để đề phòng. Ông bà tôi đương nhiên biết chuyện này và không phản đối. 

Gia đình bố tôi và gia đình mẹ tôi tuy không phải là bạn bè gia đình nhưng họ đã đạt được sự hợp tác kinh doanh. Hai công ty đều được coi là công ty lớn và có tiếng ở thành phố L của chúng tôi nên mối quan hệ rất hòa hợp. 

Và bố tôi, theo mẹ tôi, là người đàn ông hoàn hảo nhất mà bà từng gặp trong đời. 

Bố tôi hơn mẹ tôi một tuổi, hai gia đình có mối quan hệ hợp tác lâu dài. Vì vậy, bố tôi đã rất quan tâm, yêu thương mẹ tôi từ khi bà còn nhỏ. Hai gia đình đều là con một nên quyết định sắp xếp một cuộc hôn nhân trẻ con cho hai người. 

Cha mẹ tôi có một môi trường gia đình hoàn hảo và họ là những người yêu nhau từ thuở thơ ấu. Lý do là khi lớn lên, họ kết hôn, sinh con và cùng nhau quản lý hai công ty. Đó sẽ là một cuộc sống hạnh phúc mà không ai có thể ghen tị. 

Nhưng mọi chuyện không diễn ra như dự tính, một sự thay đổi bất ngờ đã làm thay đổi cuộc sống hạnh phúc mà hai gia đình đang có trong tầm tay. . . 

Bố tôi hơn mẹ tôi một tuổi nên được nhận vào một trường đại học trọng điểm của thành phố. Hai người là bạn thời thơ ấu và yêu nhau nên họ quyết định theo học ngành tài chính tại một trường đại học địa phương. Ban đầu nó là một trường đại học trọng điểm quốc gia, chuyên ngành tài chính cũng là chuyên ngành hàng đầu của trường. 

Sau khi bố tôi vào đại học, tất cả những ai mới vào đại học khi còn là sinh viên năm nhất đều biết rằng gia đình rất giàu có, bố có chỉ số IQ cao, điểm số luôn xuất sắc và cả bố và mẹ đều chưa bao giờ can thiệp vào mối quan hệ giữa bố và mẹ. Mặc dù hai người luôn tuân thủ nội quy và đồng ý chính thức yêu nhau sau khi vào đại học, nhưng suy cho cùng, tâm hồn non nớt của bố tôi không khỏi nhớ đến người mẹ đang học năm cuối cấp ba. 

Nhưng anh cũng biết rằng mẹ anh đang ở thời điểm quan trọng của kỳ thi tuyển sinh đại học nên anh đã kìm nén niềm khao khát về mẹ. Ngoại trừ kỳ nghỉ đông và nghỉ hè, anh luôn nghe lời mẹ và chưa bao giờ đến gặp bà. 

Khi biết mẹ anh cuối cùng cũng đã hoàn thành kỳ thi tuyển sinh đại học, bố anh thực sự rất vui mừng. Anh vừa tham dự cuộc họp đấu thầu với ông nội và lái xe đến phòng thi để đón mẹ về. Không ngờ anh đang vui quá lại chợt thấy buồn. Trên đường đi, một chiếc xe tải say rượu đã cán qua xe của bố anh, bố và ông nội anh đã qua đời như thế này. . . 

Khi mẹ tôi nói với tôi điều này, mắt bà vẫn còn đẫm lệ. Dù bố tôi đã mất đã lâu nhưng mẹ tôi vẫn không thể rời xa. 

Cha và ông nội tôi qua đời đột ngột. Không chỉ mẹ tôi đau khổ mà bà tôi còn tuyệt vọng hơn. 

Ở thời đại đó, ông bà đã cùng nhau xây dựng thế giới này bằng chính đôi tay của mình, nên mối quan hệ giữa hai người đã vượt qua tình yêu trần thế. Anh có em, anh có em, họ cùng nhau sinh ra một người cha. Cả hai người họ đều rất yêu thương nhau. Nhưng ngày hôm đó, tin dữ ập đến, hai người họ yêu thương nhất đều qua đời. Bà ngoại đã chấp nhận điều này như thế nào? 

Tục ngữ nói, có ba loại bất hiếu, thứ nhất là không có người thừa kế. Bà nội đau buồn và tuyệt vọng, tinh thần sống của bà đã biến mất từ ​​​​lâu. Cô đã không ăn hoặc uống trong hai ngày. Dù người thân có cố gắng khuyên can thế nào, cô vẫn luôn mỉm cười, nhưng ai cũng có thể nhìn thấy nụ cười đó đầy tuyệt vọng và không sợ hãi. 

Sau khi tổ chức tang lễ cho bố và ông nội tôi, bà tôi qua đời vài ngày sau đó. Cô ấy đã tự tử. Cô uống một lọ thuốc ngủ rồi bình thản ngã xuống trước tượng của cha và ông nội, chỉ để lại một lá thư tuyệt mệnh. 

Trong thư tuyệt mệnh của cô viết: "Tôi và Mộ Hồng quen nhau đã ba mươi năm. Chúng tôi quen nhau và ở bên nhau suốt đời. Chúng tôi có một đứa con trai, Mục Uyên, hiếu thảo, hiền lành và có đạo đức xuất sắc. Anh ấy bị mù trời. Gia đình tôi đã gặp phải tai họa như vậy. Hai người quan trọng nhất trong cuộc đời tôi đã rời bỏ tôi. Làm sao tôi có thể để họ đi? Gia đình ba người chúng tôi chưa bao giờ chia cắt. Trên đường xuống địa ngục, họ thậm chí sẽ không nghĩ đến việc rời bỏ tôi!"

Chỉ là mối quan hệ của gia đình Mu đã nhạt dần, Mục Hồng chỉ có một đứa con trai là Mục Viên. Khi Mộ Viễn qua đời, gia đình Mộ của chúng tôi bị cắt đứt. Tôi suy nghĩ kỹ và nhớ ra rằng Mộ Uyên đã hiến tinh trùng một lần, đó là tia hy vọng cuối cùng về quyền thừa kế hương trầm của nhà họ Mộ.

Tôi thật thô lỗ. Con trai tôi đã hơn một lần nói với tôi rằng kiếp này nó sẽ không cưới ai khác ngoài Hùng Ninh. Bây giờ con trai tôi đã qua đời, tôi chỉ có thể trơ tráo nhờ Hình Ninh cứu lấy hy vọng cuối cùng cho gia đình Mục gia của tôi và nuôi nấng nó. Tôi sẵn sàng trao tài sản của gia đình Mu cho nhau. Đây là điều duy nhất tôi có thể yêu cầu.

Vợ chồng, hai nhà chúng tôi quen nhau đã hơn chục năm. Lão Mu và tôi chưa bao giờ yêu cầu bạn bất cứ điều gì. Chỉ có vấn đề này thôi, tôi cầu xin bạn! Tôi không yêu cầu Hình Ninh làm con dâu nhà họ Mục của tôi suốt đời. Tôi chỉ cầu nếu mọi việc suôn sẻ, hãy để anh ấy lớn lên, kết hôn và sinh con, còn tôi, Phong Diêu, kiếp sau sẽ làm bò hay ngựa để báo đáp ân tình của nhà họ Hạ! "

…

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2-4

Bức thư tuyệt mệnh của bà nội đầy nước mắt và những lời lẽ cảm động. Theo lý thì, với tình bạn giữa cha tôi và nhà ngoại tôi cũng như việc tặng toàn bộ tài sản của nhà họ Mục, có lẽ mẹ tôi lo lắng cho sự trong sạch của mình nên có thai trước khi kết hôn, điều này sẽ mang tiếng xấu. Tuy nhiên, lẽ ra ông bà tôi phải hoàn toàn đồng ý. 

Không ngờ mẹ tôi rất sẵn lòng làm việc này nhưng lại bị ông bà nội phản đối kịch liệt! 

Ông nội luôn là người đưa ra quyết định trong gia đình He. Mặc dù bà nội có một số ý kiến, nhưng bà chủ yếu nghe lời ông nội. Đặc biệt trong những vấn đề quan trọng như vậy, bà nội luôn đồng hành cùng ông nội. 

Ông nội tôi cả đời làm kinh doanh, ông đương nhiên quen với những giao dịch gian dối trong kinh doanh. Đối với anh ta, bất kể chuyện gì xảy ra, anh ta cũng nên đánh giá nó từ góc độ kinh doanh và tính toán lãi lỗ. 

Điều mà ông tôi tự hào cả đời là ông đã củng cố niềm tin trong lòng và hy sinh cái tôi nhỏ bé của mình để bảo vệ cái tôi lớn của mình. Anh đã hơn một lần nói rằng nếu anh hành động xúc động một lần, gia tộc họ Hạ sẽ không bao giờ có được như ngày hôm nay. 

Vốn dĩ ông ấy là bạn của nhà họ Mộ, nhưng ông nội tôi chủ yếu thích điểm mạnh của nhà họ Mục, hai nhà thực sự bổ sung cho nhau điểm mạnh và điểm yếu. Khi hợp lực, họ là một thế lực mạnh nên chẳng khác nào châu chấu cùng hội cùng thuyền. 

Tuy nhiên, giờ đây công ty của ông nội đã biến mất chỉ sau một đêm. Ông nội đã lấy được toàn bộ tài sản của nhà họ Mục, thực lực đột nhiên tăng lên gấp mấy lần, có tiềm lực thống trị thành phố L! 

Khi vị thế của chúng tăng lên, nhiều cổ phiếu tiềm năng mới nổi đang nghĩ cách nắm giữ ông nội của mình. Và mối quan hệ nào là mạnh nhất?

Đúng rồi, kết hôn đi! 

Đối với ông nội, đây là một điều tuyệt vời. Anh ấy luôn đặt lợi nhuận lên hàng đầu. Về phần Mục gia, chưa kể tinh trùng của cha có tác dụng gì hay không, người mẹ đành phải bất đắc dĩ đánh mất lớp màng này và nuôi một đứa con. Không rõ liệu đứa trẻ có gặp vấn đề gì trong tương lai hay không và liệu nó có thể mang thai hay không. 

Bạn biết đấy, thời đó yêu cầu đối với phụ nữ vẫn rất cao. Nếu mẹ thật sự có thai, muốn gả cho một chàng trai phù hợp sẽ rất khó khăn. 

Ban đầu, ông nội tôi đã trì hoãn thời gian thụ tinh nhân tạo cho mẹ tôi với lý do việc học của mẹ tôi rất quan trọng. Tuy nhiên, trong vòng hai tháng, ông tôi đã gia nhập một công ty ở Linshi. Tham vọng của ông tôi rất lớn. Công ty đó thậm chí còn hùng mạnh hơn tài sản của gia đình ông nội tôi ngày nay. Tuy nhiên, hai công ty bổ sung cho nhau, điểm mạnh và điểm yếu bổ sung cho nhau nên bên kia sẵn sàng có quan hệ với ông nội tôi. 

Tình hình đã được quyết định nên ông tôi đã giải thích sự việc với mẹ tôi. Đương nhiên mẹ tôi kịch liệt phản đối! 

Cha không những quyết định không lấy ai khác ngoài mẹ mà trong lòng mẹ còn quyết định sẽ không lấy ai khác ngoài cha mình! 

Nhưng bất hạnh từ trên trời rơi xuống, và lá thư tuyệt mệnh của bà nội đã củng cố quyết định của mẹ tôi là sinh đứa con này cho bố và không bao giờ kết hôn! 

Cô luôn cho rằng ông bà nội ủng hộ cô, nhưng khi ông nội cô nói với cô bằng giọng điệu không thể nghi ngờ rằng ông muốn cô kết hôn với con trai của ông chủ Lâm Thạch, tin tức đó như một tia sét giáng xuống, đánh mạnh vào trái tim mẹ cô! 

Trong mắt mẹ, cô luôn tin rằng ông nội và bà ngoại coi trọng tình bạn, hai gia đình từ lâu đã hòa làm một. Cho dù ông nội cô có ngốc nghếch thế nào đi chăng nữa, ông cũng sẽ không đồng ý với yêu cầu của cô. 

Nhưng cô không bao giờ ngờ rằng ông nội không chỉ khiến mẹ cô từ bỏ ý định thụ tinh nhân tạo mà còn yêu cầu cô kết hôn với một người mà cô chưa từng gặp mặt! 

Sau bao đau khổ hết lần này đến lần khác, mẹ tôi đã trải qua rất nhiều thăng trầm và trưởng thành rất nhiều chỉ sau một đêm. Cô biết cánh tay không thể ôm nổi đùi nên đồng ý cưới anh nhưng nhất định phải có một đứa con! 

Đây là chút bướng bỉnh cuối cùng của mẹ tôi. Cô vẫn còn ngây thơ nghĩ rằng nếu cô lùi bước thì ông nội cô sẽ nhượng bộ! 

Nhưng ông nội có phải là người như vậy không? 

Sau khi nghe những gì mẹ tôi nghĩ, ông nội tôi trở nên tức giận và mắng mỏ mẹ rất nặng nề. Anh ta còn dùng ý tưởng bẩn thỉu của mình để tẩy não cô, để cô biết rằng lợi nhuận là quan trọng nhất! 

Mẹ tôi chỉ mới 18 tuổi. Cô vốn là một cô gái ngây thơ, hoạt bát nhưng đã được ông nội nuôi dưỡng trưởng thành. . . 

Ông nội cho mẹ tôi ba ngày để tìm ra vấn đề này. 

Mẹ đã tìm ra và không mất một giờ để mẹ tìm ra. 

May mắn thay, mẹ tôi đã mười tám tuổi và đã trưởng thành. Cô đã làm thủ tục riêng tư và tiến hành thụ tinh nhân tạo. 

Mẹ tôi không nói với ông bà tôi về chuyện này. Một tuần sau, sau khi mẹ tôi dùng que thử thai để phát hiện mình thực sự có thai, bà đã trả thù và được ông nội tôi dẫn đi công bố tin bà có thai trong bữa tiệc hẹn hò mù quáng!

Phải nói là mẹ tôi đã làm rất tốt! 

Ông chủ của Linshi rất tức giận. Đó là sự hợp tác nhất định, nhưng anh không ngờ rằng ngay từ đầu đối phương đã lừa dối con trai mình. Ai có thể chịu đựng được điều này? 

Dù ông nội có cố gắng thuyết phục anh ở lại thế nào đi nữa, ông chủ cũng không bao giờ cho anh cơ hội để thư giãn mà dứt khoát rời đi cùng con trai. 

Sau đó, ông chủ còn gây sự với ông nội một thời gian, khiến ông mất rất nhiều tiền. Đó là người mà ông nội đã trả rất nhiều tiền để vượt qua trở ngại này nên tôi sẽ không nhắc đến nữa. 

Khi ông nội về, ông nội tự nhiên rất tức giận và muốn mắng mẹ tôi lần nữa nhưng đành phải nói ra. . . 

Bàn tay mẹ còn đẹp hơn nữa! 

Cô không cho ông nội cơ hội tấn công. Sau khi trở về, cô lấy hành lý và rời nhà ngay trong đêm đó mà không nói với ông nội chứ đừng nói đến bà ngoại. 

Mang thai 10 tháng đã là một gánh nặng lớn ngay cả đối với một gia đình khỏe mạnh chứ đừng nói đến một bà mẹ 18 tuổi. 

Nhưng suy cho cùng thì mẹ tôi cũng có tính khí giống ông nội tôi. Một con lừa bướng bỉnh có thể sinh ra một lão già có thể bị người khác tàn sát? Rõ ràng là không thể!

Kể từ khi quyết định sinh ra tôi, mẹ tôi chưa bao giờ hối hận. Sinh ra tôi và nuôi dưỡng tôi là điều cuối cùng mẹ tôi có thể làm cho bố tôi! 

Nhờ sự may mắn của tôi, bà tôi đã cho đi toàn bộ tài sản của gia đình, nhưng 10% trong số đó được chiết khấu và đưa cho mẹ tôi. Tôi phải nói rằng bà tôi cũng rất giỏi trong việc này. Có lẽ bà đã biết ông nội tôi là người như thế nào nên đã sắp xếp mọi việc để tôi ra đời! 

Điều đặt cược duy nhất có lẽ là mẹ tôi chắc chắn sẽ muốn tôi! 

Vì vậy, dù mẹ tôi đã chuyển đi nhưng bà cũng không thiếu tiền. Sau khi có kết quả thi đại học, mẹ tôi được nhận vào một trường đại học trọng điểm của thành phố. Tuy nhiên, vì đang mang thai nên mẹ tôi quyết định nghỉ học một năm để nuôi con. 

Sau khi mẹ tôi rời bỏ ông nội, dù mất đi sự chăm sóc tỉ mỉ và có những lúc bà suy sụp nhưng khi nghĩ đến tôi, bà vẫn có lòng dũng cảm và sức mạnh vô hạn! 

Cô buộc mình phải trưởng thành và vững vàng. Cuối cùng, người tốt sẽ được khen thưởng. Cố vấn của cô đã nghe về mẹ cô. Rốt cuộc, cô ấy có thai ở tuổi 18 và đó là thụ tinh nhân tạo. Người tư vấn cũng cần phải hiểu rõ ràng. 

Họ của người hướng dẫn là Mei và tôi luôn gọi cô là dì Mei. 

Là cả hai người phụ nữ, dì Mei đã có một cậu con trai 5 tuổi. Là người đã từng ở đó, dì Mei luôn chăm sóc mẹ rất chu đáo. Họ cũng tình cờ sống trong cùng một cộng đồng. Dì Mei thường xuyên mang đồ ăn lên cho mẹ và giới thiệu người thân cho mẹ chăm sóc cuộc sống hàng ngày. 

Nói đến đây, không chỉ mẹ tôi mà tôi còn phải biết ơn dì Mei vì tình yêu thương của dì dành cho hai mẹ con chúng tôi. Gia đình dì Mei thực sự là những người tốt. Không chỉ bản thân dì Mei thường xuyên đến giúp đỡ và dạy kèm bài tập về nhà cho cô mà ngay cả những người thân của dì Mei cũng coi cô như con ruột của mình! 

Và nhờ có dì Mei mà mẹ tôi mới có thể đến lớp trong những tháng mẹ không mang bầu. Mặc dù thỉnh thoảng cô cũng bị ốm nghén nhưng tình trạng này luôn xảy ra trước và sau bữa ăn. 

Mẹ thật mạnh mẽ. Dù ông nội có gọi điện mắng mỏ, mắng mỏ hay cầu xin cô bỏ đứa trẻ đi chăng nữa, cô cũng không bao giờ dao động. Đối với cô, không có gì quan trọng hơn đứa trẻ trong bụng! 

Tôi thụ thai được mười tháng và sinh con một lần, mùa hè năm sau tôi sinh vào ngày hạ chí! 

Sự ra đời của tôi đã trở thành một sự thật hiển nhiên. Sau một năm tra tấn, ông nội cuối cùng cũng đã duy trì được công việc kinh doanh của gia đình, ông chủ Linshi cuối cùng cũng đã bình tĩnh lại. 

Suy cho cùng, cô ấy là xương thịt của chính mình, là đứa con gái quý giá của cô ấy. Dù đã trở thành mẹ của một đứa trẻ ở tuổi 19 nhưng cô cũng là con gái duy nhất của ông bà ngoại! 

Hai tháng sau khi tôi chào đời, bà tôi gọi điện cho mẹ tôi, nói rằng họ sẵn sàng nhận đứa bé và mong mẹ tôi sẽ chuyển về sống với tôi và họ cũng sẵn lòng nuôi tôi. 

Ông bà nội tôi đều hiểu, vì mẹ tôi dù sao cũng chỉ mới 19 tuổi nên cắn răng nuốt vào bụng sẽ không dễ chịu chút nào nên mẹ tôi đã đồng ý với yêu cầu của bà tôi. 

Tuy nhiên, mẹ tôi không bán căn nhà ở thị trấn đại học. Dự định ban đầu của bà là giao tôi cho ông bà ngoại nuôi khi tôi được 3,4 tuổi. Bà nghĩ rằng vì ông bà nhận ra tôi nên họ sẽ nuôi tôi như cháu ruột của họ. Ngoài chuyện kinh doanh, ông bà tôi còn rất yêu quý con cái vì mong chúng lớn lên và cho chúng nhiều cơ hội hơn. 

Nhưng mẹ tôi không ngờ rằng chỉ trong vòng một tháng chuyển về, những suy nghĩ khác của ông tôi sẽ bị vạch trần. . . 

Công bằng mà nói, ngoại hình của mẹ tôi chắc chắn có thể coi là một mỹ nữ làm say lòng cả nước! 

Lông mày liễu, mắt hồng phượng, đôi môi đỏ anh đào rực lửa, chiếc mũi nhỏ, đôi mắt sáng và hàm răng trắng. 

Nước da của mẹ tôi trắng hơn tuyết, đôi mắt của mẹ như một vũng nước trong vắt, trong vắt và thuần khiết, đang hướng tới tương lai của mẹ. 

Mẹ tôi cao và thẳng, cao 1,7 mét, dáng người mảnh khảnh và tỷ lệ vàng hoàn hảo. Trước khi sinh tôi, cốc của mẹ tôi chỉ là C. Sau khi sinh tôi, khi mẹ lớn lên và được bảo dưỡng đúng cách, cốc cốc của mẹ tôi đã gần 36D! 

Có thể có nhiều tiểu thuyết về những bà mẹ có cốc F, nhưng cốc F là cốc bò. Làm sao có thể nếu không có một cơ thể đủ đầy đặn? 

Dù chỉ cao 36D nhưng vóc dáng của mẹ tôi vẫn khá gầy và mảnh mai. Chỗ duy nhất có thịt là một chỗ trên ngực và một chỗ ở mông. 

Bị ảnh hưởng bởi cặp mông to, mẹ tôi cuối cùng cũng không có được đôi chân như nữ minh tinh. Dù không gầy nhưng cô không thể chạm vào cặp đùi đầy thịt. Cô duy trì sự gợi cảm vừa phải và thể hiện nét quyến rũ trưởng thành của mình. 

Sở dĩ tôi giới thiệu diện mạo của mẹ tôi ở đây có liên quan đến mục đích của ông nội tôi. 

Theo quan điểm của ông nội tôi, con gái ông dù ở đâu cũng giống như một viên ngọc trai. Dù đã sinh con nhưng cô ấy vẫn là người có một trong một triệu với đôi lông mày rậm và đồng tử sắc thu! 

Chỉ cần giao con cho nhị trưởng lão thì mẹ vẫn là một cô gái không được đụng tới. Nó chỉ là một màng bị hỏng cần được sửa chữa. 

Theo nghĩa hẹp, trinh nữ đương nhiên chỉ người con gái có màng trinh, nhưng theo nghĩa rộng, những phụ nữ chưa từng trải qua đời sống tình dục đều là trinh nữ, không liên quan gì đến màng trinh đó. Bạn có thể nói rằng màng trinh của bạn vô tình bị rách khi đang đi xe đạp và bạn không phải là trinh nữ? 

Dù đã sinh con nhưng mẹ cô chưa bao giờ thiếu dinh dưỡng về mọi mặt và nguồn sữa của cô cũng đầy đủ. Sau thời gian cách ly, mẹ cô đã bình phục hoàn toàn. Không ai có thể biết rằng cô đã là mẹ của một đứa trẻ nửa tuổi! 

Khi bắt đầu học kỳ mới, mẹ tôi để tôi ở nhà ông nội để tiện cho việc chăm sóc tôi. Rốt cuộc, nhà ông nội tôi cách trường đại học không xa, mẹ tôi cũng mua một chiếc ô tô. Thế nên tuy tôi cũng uống sữa bột nhưng phần lớn là sữa mẹ. 

Thực ra, khi tôi ở nhà ông nội, ngoài việc bà ngoại thỉnh thoảng trêu chọc tôi, thời gian còn lại họ hàng của dì Mei đều chăm sóc tôi. Hai người lớn của tôi không hề có tình cảm với tôi chút nào, bởi vì tôi đã hủy hoại việc tốt của ông nội nên ông tôi luôn không ưa tôi. 

Họ hàng của dì Mei nhìn thấy những điều này và biết rất rõ, nhưng vì mẹ con tôi, họ hàng của dì Mei không bao giờ nói một lời. 

May mắn thay, mẹ tôi không tham gia nhiều khóa học trong năm thứ nhất và năm thứ hai, và trước đó bà đã tự mình học các khóa học dành cho sinh viên năm nhất và năm thứ hai, vì vậy khi đến đó, về cơ bản bà đã hỏi giáo viên một vài câu hỏi. 

Hơn nữa, ai làm trong lĩnh vực tài chính và có thể yên tâm lắng nghe các bài giảng? Giáo viên thực sự có thể kiếm được rất nhiều tiền mà vẫn giảng dạy ở trường đại học một cách đàng hoàng? 

Vì thế, mẹ tôi dành nhiều thời gian để chăm sóc tôi. 

Ba năm sau đó, ông nội tôi thường xuyên nêu vấn đề hôn nhân với mẹ tôi, dù cố ý hay vô thức, và ngầm gợi ý rằng họ không cần phải đưa tôi đi lấy chồng. Với sự chăm sóc của họ, tôi sẽ lớn lên an toàn.

Mẹ tôi luôn chán ghét vấn đề tái hôn. Khi nghe tin ông nội muốn cô bỏ rơi tôi để lấy chồng, cô ấy thậm chí còn quay mặt đi và quay trở lại nhà. Lần này bà có thời gian để nghe những lời nói bậy bạ của ông nội tôi, nên đương nhiên phải chăm sóc tôi như một đứa trẻ sơ sinh! 

Sau khi được ba tuổi, tôi dần bắt đầu có ký ức về việc được gọi là mẹ chứ đừng nói đến ông, bà. Nhưng trên thực tế, những người tôi gọi nhiều nhất là mẹ và dì Mei, người mà tôi gọi là bà. 

Bởi vì bà luôn ở bên cạnh chăm sóc tôi, nếu sau này bà không nản chí và không muốn dính líu đến gia đình chúng tôi nữa thì tôi sẵn sàng chăm sóc bà đến hết cuộc đời và coi bà như bà nội của mình. 

Trong ký ức của tôi, mẹ luôn hôn nhẹ lên trán tôi khi mẹ về, rồi mỉm cười nói với tôi: "Con ơi, con có đói không? Con có ăn đúng giờ không? Con có nhớ mẹ không? Mẹ nhớ con lắm!"

Có khi nói xong, mẹ lại dùng chóp mũi nhẹ nhàng xoa đầu mũi tôi khiến tôi mỉm cười, mẹ lại mỉm cười vui vẻ.

Khoảng thời gian hạnh phúc luôn ngắn ngủi. Dù tôi còn trẻ nhưng tôi chỉ là một tờ giấy trắng. Mỗi lần ông nội nhìn thấy tôi, ông sẽ khịt mũi, đôi khi còn dọa tôi khóc, rồi bà nội sẽ đến an ủi tôi kịp thời. 

Trong ấn tượng của tôi, ông tôi luôn có một bộ mặt kinh tởm. Mặc dù bà tốt hơn nhưng bà chỉ nở một nụ cười giả tạo và không bao giờ nói với tôi một lời nào. 

Sau khi tôi được 4 tuổi, ông tôi thấy tôi có thể tự đi lại và thậm chí chạy nhảy nên đã đuổi bà tôi đi. Kể từ đó tôi chưa bao giờ gặp lại bà ngoại nữa. Đây là lý do tại sao bà tôi không muốn gặp lại tôi. Bà yêu tôi nhưng bà biết tôi không phải là cháu ruột của bà.

Họ biết rằng bà đang trông chừng tôi và mẹ tôi. Với bà nội là một “người Samari tốt bụng” ở nhà, việc bà nghe thấy những điều không nên nghe và làm những điều không nên làm là điều không thể tránh khỏi, điều này sẽ khiến mẹ tôi càng phản đối việc kết hôn, thậm chí còn phá hủy mối quan hệ cha con vốn đã được xoa dịu.

Sự ra đi của bà ngoại khiến mẹ tôi rất bất bình. Cô cũng hiểu sâu hơn về sự ấm áp và ấm áp trong các mối quan hệ giữa con người với nhau. Ngoài ra, ở trường, vì vẻ ngoài nổi bật cùng tính cách lạnh lùng, kiêu ngạo của cô nên nhiều chàng trai đã chịu khó gửi hoa và thư tình cho cô. Ngoài việc không dám dùng vũ lực, họ còn thực sự sử dụng nhiều thủ đoạn khác nhau một cách vô tận.

Các bà mẹ luôn đối xử lạnh lùng với những lời tán tỉnh của đàn ông và từ chối một cách dứt khoát mà không hề giả vờ. Đơn giản là họ không hiểu được tâm lý của một cô gái 23 tuổi đang là mẹ của một đứa trẻ 4 tuổi. 

Sự kiêu ngạo và thờ ơ của mẹ tôi không phải cố tình giả tạo, nhưng những khó khăn, bất bình mà bà phải chịu đựng bao năm qua đã khiến bà biết mình nên làm gì và không nên làm gì. Nhiều điều điên rồ từ lâu đã trở thành ước muốn xa hoa trong mắt mẹ, và tất cả những điều đó đều là dành cho tôi. 

Chính vì điều này mà mẹ tôi không hiểu sao lại trở thành mỹ nhân trong trường đại học, bởi vì bà là người phụ nữ mà tất cả đàn ông đều đồng ý là không thể chinh phục được. 

Bởi vì sự tồn tại của họ hoàn toàn không được phép trong thế giới của cô. 

Nói nhảm thế đủ rồi, không ngờ đã hơn 10.000 từ mà vẫn chưa vào được chủ đề chính. Tuy nhiên, những điều tốt đẹp sẽ đến từ từ và việc giới thiệu chi tiết hơn sẽ mang lại cho bạn ấn tượng sâu sắc hơn. 

Sau khi đuổi bà ngoại đi, dù mẹ không hài lòng nhưng Keren cũng đã rời đi. Cô ấy đã nói chuyện với bà qua điện thoại. Mặc dù bà rất tốt với tôi nhưng bà cũng biết tôi không phải cháu ruột của bà, làm việc trong một gia đình vô tư như vậy khiến bà rất khó chịu và khó hiểu nên bà rõ ràng đã từ chối yêu cầu của mẹ.

Tuy nhiên, cuộc điện thoại này không phải là không có tác dụng. Ít nhất thì điều đó cuối cùng cũng khiến mẹ tôi cảnh giác trước thái độ của ông bà đối với tôi.

Thật dễ dàng để đoán điều này. Không có bà nội chăm sóc, tôi đương nhiên không chịu đồng ý. Tôi đã đi tìm bà khắp nơi trên thế giới và đã khóc khi không tìm thấy bà. Đương nhiên, tiếng khóc của tôi làm ông bà khó chịu. 

Mỗi khi tôi khóc, ông tôi cáu kỉnh nói: “Đưa đứa trẻ này về nhà không cho nó ra ngoài. Trong nhà có đồ chơi, để nó chơi với nó, đừng làm phiền ông!”

Dù chỉ mới 4 tuổi nhưng những lời nói của ông nội khiến tôi nhạy cảm cảm thấy hai ông già ghét tôi, và người duy nhất trong gia đình này có thể cho tôi an ủi và quan tâm chính là mẹ tôi!

Khi còn nhỏ, chắc chắn tôi là người nhút nhát và sợ hãi. Ông bà tôi ghét tôi. Tôi không dám nói với mẹ là tôi không tìm được bà ngoại. Tôi không dám gây rắc rối với ông bà ngoại trừ việc khóc lóc. 

Mỗi lần được bế về nhà, tôi biết mình sẽ không thể ra ngoài trước khi mẹ về. Dù nhớ bà nhưng tôi cũng không dám khóc. Tôi chỉ biết lặng lẽ rơi nước mắt và im lặng chơi đồ chơi.

Lạ thật, tôi thà giữ nó trong lòng còn hơn là nói một lời với đồ chơi. Tôi ngây thơ và không bao giờ nghĩ rằng họ có thể là bạn cùng chơi của mình.

Cuối cùng cuộc sống đại học của mẹ tôi cũng kết thúc. Cô không chọn kinh doanh hay đầu tư. Thay vào đó, cô đã vượt qua các kỳ thi công chức, kế toán, kiểm toán viên hành nghề và tin học cấp II, cuối cùng được vào làm việc tại trụ sở ngân hàng ở thành phố L.

Đối với ông nội, mẹ tôi vừa đi làm có nghĩa là mẹ đã bước vào xã hội và trưởng thành, có lẽ mẹ cũng hiểu được ý của ông. 

Vì vậy, ông tôi bắt đầu tìm cho tôi một gia đình, một người sẵn sàng hỗ trợ tôi, bởi vì nếu tôi ở lại nhà ông nội, ông tôi biết rằng mẹ tôi sẽ không bao giờ lấy chồng. 

May mắn thay, ông tôi chỉ còn một bước nữa là tiễn tôi đi. Nếu không, mẹ tôi thực sự sẽ cắt đứt mối liên hệ cuối cùng với ông bà tôi. 

Trên thực tế, gia đình mà ông tôi tìm cho tôi đã đến nhà họ. Lần đầu tiên, ông nội mua cho tôi một món đồ chơi mới và hỏi tôi có muốn nối nghiệp gia đình đó không. 

Thực ra, gia đình mà ông nội chọn cho tôi cũng không tệ. Nếu mẹ tôi mất thì chắc chắn tôi sẽ đi theo gia đình đó là một lựa chọn đúng đắn. Rốt cuộc thì ông bà nội không thương tôi phải không? 

Tuy nhiên, dù còn trẻ nhưng tôi không phải là kẻ ngốc. Tôi ở một mình trong phòng của mẹ và của mình, không thực sự nghĩ đến việc chơi đồ chơi như thế nào hay làm thế nào để làm cho ông tôi vui. 

Một món đồ chơi mới chỉ muốn tôi rời xa mẹ. Ông già xấu tính muốn ăn nó à? 

Vì vậy, khi nghe ông nói, tôi đã tức giận và ném thẳng món đồ chơi mới vào mặt ông! 

Lúc đó, tất cả những gì tôi muốn làm là đánh ông già xấu xa muốn cướp tôi khỏi mẹ tôi. Anh ta đã đuổi bà tôi đi và muốn đưa cả mẹ tôi đi! 

Anh ta là kẻ xấu! 

Ông nội suýt chảy máu trán vì bị tôi đánh! Đúng lúc tôi sắp nổi giận, có lẽ xung quanh có người ngoài, xấu hổ quá không dám mắng tôi nên lạnh lùng ném món đồ chơi mới sang một bên và ra lệnh cho tôi về phòng. 

Tôi sợ hãi nhưng không rơi nước mắt. Có lẽ tôi thừa hưởng tính bướng bỉnh của mẹ. Tôi không muốn nhượng bộ ông nội nên tôi sẽ không cho ông thấy mặt yếu đuối của mình, không bao giờ! 

Tôi trở về phòng kìm nén nước mắt, lần đầu tiên tôi trải qua cảm giác nghiến răng nghiến lợi, chỉ để ngăn nước mắt rơi! 

Cảm ơn ông đã dạy cho tôi một bài học: khóc cũng vô ích! 

Sự phản kháng mạnh mẽ của tôi đã khiến vấn đề nhận con nuôi rơi vào bế tắc. Trên thực tế, điều đó sẽ không thể thực hiện được nếu không có sự đồng ý của mẹ tôi. Chỉ là ông nội tôi thích cắt bỏ mọi thứ trước và ông cho rằng mình làm như vậy là đúng. 

Trong điều kiện ngày nay, ông tôi khá tốt. Nhờ có thể gây dựng được công việc kinh doanh này của gia đình nên anh ấy đã rất may mắn. 

Người đó cũng không vội, biết một lần khó có thể làm được, liền rời đi. 

Khi mẹ về, tôi cảm nhận được nụ hôn dịu dàng của mẹ trên trán tôi và sự yêu thương, chăm sóc trọn vẹn của mẹ dành cho tôi. Rồi tôi vùi đầu vào cánh tay cô ấy và bật khóc. 

Tiếng khóc của tôi khiến mẹ tôi bàng hoàng. Cô nhanh chóng ôm tôi vào lòng, an ủi và hỏi tại sao tôi lại khóc như thế này. 

Tôi thật có lỗi, tôi chỉ là một đứa trẻ 4 tuổi mà thôi~

Tôi nức nở: “Mẹ ơi, con… con ghét ông, con… con ghét bà, con không muốn rời xa… rời xa mẹ, con muốn ở cùng mẹ… cùng nhau, con nhớ bà!”

Nhìn thấy tôi như vậy, mẹ tôi cảm thấy rất đau lòng, nước mắt tiếc nuối chợt trào ra. Mẹ biết nếu không phải chịu sự bất công lớn như vậy thì tôi đã không khóc lóc thảm thương như vậy!

Rõ ràng là một đứa trẻ 4 tuổi như tôi khó có thể giải thích được chuyện gì đã xảy ra. Sau khi mẹ ru tôi ngủ, mẹ ra ngoài hỏi ông nội chuyện gì đang xảy ra.

Tôi tỉnh dậy giữa một cuộc cãi vã dữ dội. Tôi chỉ mơ hồ nghe được giọng nói giận dữ của mẹ: “Nếu con dám chia cắt mẹ con chúng ta, mẹ sẽ chết vì con!”

Sau này tôi mới biết, chính vì ông nội muốn cấm cản hai mẹ con tôi và quyết tâm đuổi tôi đi nên mẹ tôi đã nói ra những lời dọa chết bà! 

Nhưng theo quan điểm của tôi lúc đó, sao ông nội này lại có thể tệ đến thế? Anh ta bắt nạt tôi và cũng bắt nạt mẹ tôi! 

Tôi tức giận, hét lên, nhặt trong đống đồ chơi ra hai chiếc ô tô đồ chơi cứng hơn, mở cửa và nói lớn: “Mày không được bắt nạt mẹ tao!”

Sau đó, tôi chạy về phía trước, dùng một tay và một tay đập chiếc ô tô đồ chơi về phía ông nội đang ngồi trên ghế sofa! 

Ông tôi đã học được một bài học và việc ông không bị tôi đánh là điều đương nhiên. Sau khi dừng món đồ chơi lại, nó tức giận run rẩy nói: "Chuyện ngược lại. Thật sự là ngược lại..."

Mẹ tôi cũng lo lắng kéo tôi lại. Suy cho cùng thì tôi vẫn còn trẻ. Loại hành vi này là bất hiếu. Ngay cả đối với mẹ tôi, điều đó cũng nằm ngoài tầm kiểm soát của một đứa trẻ như tôi. 

Mẹ tôi kéo tôi đến bên cạnh, hít một hơi thật sâu rồi nói: "Con và Tiểu Phàm sẽ sớm rời đi. Bố ơi, con không muốn đây là lần cuối cùng con gọi bố là bố. Nếu bố nhất quyết ngăn cản chúng con rời đi, đừng trách con cả đời không nhận bố là bố mẹ, và đừng nghĩ rằng bố còn có con gái nữa!"

Nói xong, mẹ lau nước mắt, ngồi xổm xuống, nhìn tôi cười nói: "Tiểu Phàm, chúng ta rời khỏi đây đi. Từ giờ trở đi, hai mẹ con sẽ nương tựa vào nhau, được không?"

Lúc này, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn của mẹ nở hoa lê, khiến người ta cảm thấy thương xót. Tôi vẫn còn trẻ và chưa hiểu được điều này. Tôi chỉ biết bây giờ mẹ tôi cũng cần sự an ủi của tôi.

Thế là tôi ôm cổ mẹ, vùi đầu vào vòng tay mẹ. 

Hương hoa nhài trên cơ thể mẹ mang lại cho tôi sự ấm áp và an toàn vô bờ bến. Tôi chỉ muốn ôm mẹ thật chặt, sợ mẹ sẽ rời xa tôi, và tôi cũng mong mẹ sẽ đưa tôi rời khỏi nơi khó chịu này!

Lời nói của mẹ tôi đã gây sốc thành công cho ông tôi. Có lẽ lúc đó anh cũng bối rối. Con gái hay sự nghiệp cái nào quan trọng hơn?

Mẹ tôi chỉ đơn giản là thu dọn hành lý của hai mẹ con và đưa tôi rời khỏi nhà ông nội. 

Chúng tôi không trở về ngôi nhà ở thị trấn đại học. Mẹ tôi đã tốt nghiệp và đi làm nên không cần thiết phải có ngôi nhà ở thị trấn đại học nữa.

May mắn thay, nhà ở phúc lợi cho nhân viên đã có sẵn. Vị trí tốt và gần nơi làm việc nên mẹ tôi đã mua một cái. Không thể biết được nhà ở công cộng có tuổi thọ lâu dài như thế nào.

Cháu 4 tuổi và đã đến tuổi đi mẫu giáo. Mẹ tôi bận công việc nên suốt ngày chỉ làm cho tôi. Tôi chỉ có thể về nhà vào buổi tối.

Phải đề cập đến cuộc sống ở trường mẫu giáo nên tôi sẽ nói ngắn gọn và đi vào chủ đề nhanh nhất có thể. 

Có lẽ chính sự bộc phát ở nhà ông nội đã khiến tôi nhận ra rằng khóc cũng vô ích. Chỉ bằng sự bộc phát và phản kháng, tôi mới có thể tránh bị bắt nạt!

Có những người bản chất vốn là thiện, cũng có những người bản chất vốn là ác! 

Tôi không thích nói chuyện, không muốn chơi với mấy đứa nhóc này. Trong thế giới của tôi chỉ có mẹ tôi.

Mẹ bảo tôi phải học chăm chỉ nên tôi học chăm chỉ, cả trên lớp lẫn sau giờ học. Tôi thực sự nôn mửa khi chơi với đồ chơi. Nếu cứ chơi đồ chơi trong nhà suốt ngày sẽ nôn mửa, tin tôi đi!

Nhưng những đứa trẻ khác lại không nghĩ như vậy. Mẹ gửi tôi đến trường mẫu giáo tốt nhất thành phố. Mọi đứa trẻ đều có nền tảng nhất định để vào học. Tôi đã có thể vào được nhờ ông của tôi. Tuy vẫn chưa phát hiện ra điều này nhưng anh càng không muốn mạo hiểm mạng sống của mình.

Những đứa trẻ nhỏ này thực sự thích thành lập bè phái. Họ đều có điều kiện gia đình tốt, đều thích khoe khoang xem nhà ai giàu hơn, ai ấn tượng hơn. Thời gian trôi qua, không ai có thể so sánh được với những người xuất sắc nhất nên họ hình thành bè phái. 

Còn tôi, tôi sinh ra trong bùn nhưng không bị vấy bẩn. Tôi thích học tập. Việc học có thể khiến tôi phải suy nghĩ, giúp tôi không bị mấy đứa nhóc này quấy rầy, giúp tôi được nhìn thấy nụ cười của mẹ mỗi tối khi về nhà và in dấu hôn lên trán tôi. 

Nhưng chỉ vì bạn phớt lờ họ không có nghĩa là họ phớt lờ bạn. Chẳng bao lâu, bọn trẻ trở nên tò mò, gia đình tôi làm nghề gì và tại sao tôi có vẻ là người tuyệt vời nhất? 

"Này, Mộ Phàm, bố cậu làm nghề gì?" Một con quỷ nhỏ hỏi. 

Bố tôi? 

Trong mắt tôi hiện lên một tia nghi ngờ, sau đó tôi lắc đầu nói: “Tôi không biết, bố tôi ở trên thiên đường, còn mẹ tôi chưa bao giờ nói cho tôi biết ông ấy làm gì.”

"Trời? Không phải là chết sao? Hahahaha, nguyên lai Mộ Phàm không có cha! Vậy mẹ ngươi làm nghề gì?"

Tôi cau mày. Cái chết nghe như một từ xấu, khiến tôi tức giận vô cớ. Tôi sốt ruột nói: “Mẹ em làm việc ở ngân hàng được không? Đừng quấy rầy việc học của em!”

Nghe nói mẹ tôi làm việc ở ngân hàng, tiểu quỷ cười khinh thường nói: “Thì ra là ngân hàng. Tôi tưởng anh có gì đó đáng tự hào. Bố tôi nói những tên trong ngân hàng đó đều là tay sai của ông ấy, ông ấy muốn bao nhiêu tiền cũng được, dù sao công ty cũng không thể biến mất!”

Con quỷ nhỏ gọi mẹ tôi là đồ khốn, điều này khiến tôi rất tức giận, nhưng tôi luôn nhớ những lời mẹ đã nói với tôi: Đừng gây rắc rối, đừng mất vui với các bạn trong lớp và hãy học tập chăm chỉ.

Vì vậy, mặc dù vẻ mặt tôi rất tức giận nhưng tôi không làm gì cả. Tôi chỉ vùi đầu đọc sách, tưởng anh sẽ bỏ đi vì đang chuốc phiền phức.

Nhưng sao con quỷ nhỏ có thể bỏ qua được? Cuối cùng sau khi tìm được người bắt nạt, làm sao anh ta có thể bỏ qua được? 

Sau khi làm nhục tôi mấy lần và phát hiện ra tôi phớt lờ hắn, tiểu quỷ cũng trở nên tức giận. Anh ta bước tới và đẩy tôi xuống đất. Tôi đang làm phép tính thì bất ngờ ngã xuống đất. Tôi thực sự ngạc nhiên và sợ hãi. 

Đúng là chú tôi không chịu nổi, nhưng dì tôi thì không! 

Tôi đứng dậy nhìn tiểu quỷ, nói từng chữ một: “Đừng ép tôi!”

Con quỷ nhỏ sợ hãi trước ánh mắt giận dữ của tôi nên lùi lại một bước. Rõ ràng là anh ấy không muốn dây dưa với tôi nữa, nhưng xung quanh lại có một đám em trai đang nhìn anh ấy. Nhút nhát cũng không phải chuyện gì to tát, vì vậy trong lòng nói: "Ta ép ngươi, ngươi có thể làm gì? Tin hay không, trong phút chốc ta sẽ kêu bố ta sa thải mẹ ngươi! Ngươi có thể làm gì ta? Có bản lĩnh thì ngồi xuống đi, ngồi xuống, ta sẽ đẩy ngươi!"

Tôi không thể chịu đựng được nữa, không thể chịu đựng được nữa nên tôi nghiêng người về phía trước và túm lấy cổ áo con quỷ nhỏ. Con quỷ nhỏ được chiều chuộng và có thân hình mũm mĩm. Không giống như tôi, người có thể lực tốt từ nhỏ, bà ngoại chăm sóc tôi như một con hổ nhỏ. Mình ngồi hàng cuối lớp nên đánh một thằng béo là quá đủ rồi! 

Sau khi tên mập nhỏ bị tôi túm lấy, không thể thoát khỏi sức mạnh hung hãn của tôi, liền lo lắng hét lên: "Đánh hắn!"

Sau khi nghe được sự quan tâm của tiểu béo, lại có ba bốn đứa trẻ khác xông tới tấn công tôi! 

Như tôi đã nói trước đây, ông nội tôi tàn nhẫn với tôi đến mức tôi thậm chí còn không nhượng bộ chứ đừng nói đến lũ nhóc này! 

Không phải chỉ dựa vào số lượng người sao? Nếu có nhiều người hơn chắc chắn sẽ có tác dụng? 

Thật xin lỗi, khi còn nhỏ, cho đến tận bây giờ, tôi vẫn luôn là một tồn tại mạnh mẽ và ngu ngốc như vậy!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5-7

Sau một trận chiến khốc liệt, người tôi đầy vết cắt và vết bầm tím, nhưng những đứa trẻ đó trông cũng không ổn chút nào, đặc biệt là con quỷ nhỏ bị tôi đánh đến mức khóc ầm ĩ, đầu sưng tấy, khắp người có dấu chân! 

Cơ thể tôi thực sự rất đau và có những vết chân đen trên khắp bộ đồng phục học sinh màu trắng của tôi, nhưng tôi rất phấn khích! 

Đã lâu rồi, tôi mắc chứng tự kỷ khá cao và không tìm được cách trút giận. Nhưng sau trận chiến này, tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Tôi đã yêu thích chiến đấu. 

Cuộc chiến này bi thảm đến mức các giáo viên không khỏi biết rằng họ đều là con của những con người đáng kính. Dù chỉ là một vết thương nhẹ, thầy trò cũng không thể đưa ra quyết định cuối cùng. Tốt nhất là để bố mẹ tự giải quyết. 

Lúc đầu bố mẹ rất tức giận. Họ không ngờ con mình lại có thể bị đánh vì thân phận của mình. Nhưng khi đến trường, họ kỳ lạ phát hiện ra rằng con cái của họ mới là người ra tay trước, và những người tham gia đánh nhau cũng chính là con của họ. Tuy nhiên, họ đã không thành công và thay vào đó lại bị tôi chọn ra. . . 

Chỉ cần có người đáng kính, ai mà không có một chút bản chất sói? Sẽ không có vấn đề gì nếu bạn chiến đấu. Có gì sai khi một đứa trẻ đánh nhau? Nếu bạn bị bắt nạt, bố mẹ đương nhiên sẽ không vui. Nhưng nếu bạn bắt nạt người khác và bị đánh, những bậc cha mẹ này nhìn nhau và phàn nàn trong lòng rằng con trai họ quá ngoan. 

Và tình cảnh của tôi thực sự là tồi tệ nhất. Các bậc cha mẹ khác không trách tôi. Một phụ huynh thậm chí còn đến và yêu cầu con mình xin lỗi tôi. Có vẻ như ông rất coi trọng việc trau dồi tư cách đạo đức cho con mình. 

Người duy nhất còn lại chính là bố mẹ của cậu bé béo. Giống như người cha, ông cũng có một đứa con trai như vậy. Thằng bé béo thích giả vờ, bố nó lại càng thích giả vờ hơn. Nếu mẹ đến giải thích thì thầy cô cũng bất lực. 

Cuối cùng, người mẹ quá cố của tôi đã đến văn phòng. Khi cô ấy nhìn thấy những dấu chân trên khắp cơ thể tôi, khuôn mặt lạnh lùng và thanh tú của cô ấy tỏ ra đau khổ. Mẹ vội chạy đến hỏi: “Con trai, vết thương ở đâu? Để mẹ xem.”

Giọng mẹ có chút trầm xuống. Tôi biết rằng cô ấy thực sự tức giận. Chỉ khi thực sự tức giận, giọng nói của cô mới trở nên thờ ơ như vậy. Thật thấp. 

“Chuyện là thế này…” Thầy cô kể lại toàn bộ câu chuyện cho mẹ tôi nghe. Nghe xong lời này, mặt mẹ tôi có thể nói là u ám!

Chuyện xảy ra là cha của tên mập này vẫn là một kẻ biến thái. Nhìn thấy khuôn mặt thanh tú, hoàn hảo cùng thân hình gợi cảm với phần trước sau lồi ra của mẹ, anh gần như mất bình tĩnh. Mặc dù mọi người thời đó đều giàu có nhưng hầu hết họ đều là những người mới giàu có. 

"Thật ra mọi chuyện đều có thể thương lượng được phải không? Trong chuyện này, tôi nghĩ cả hai bên đều có sai lầm, mặc dù phu nhân, con trai bà là sai lầm..."

"Cô nương là ai?" Ngay lúc cha của cậu bé mập mạp muốn giả vờ làm người tốt thì bị mẹ ngắt lời, lạnh lùng hỏi. 

"Ta hỏi ngươi, ngươi cho rằng cô nương là ai???" Nhìn thấy người đàn ông béo đối diện sửng sốt, mẹ tôi lại lạnh lùng hỏi! 

"Ừ... có chuyện gì à?" Mồ hôi lạnh toát ra trên trán gã béo. 

"Được rồi, ngươi có dũng khí, ngươi là người đầu tiên dám nói ta, Hạ Tinh Ninh, đời này là nữ nhân!" Mẹ tiếp tục lạnh lùng nói, đồng thời lấy điện thoại di động ra muốn gọi điện. 

"Ai? Hạ Tinh Ninh? Hạ gia???" Với tư cách là hai nhà lãnh đạo doanh nghiệp ở thành phố L, nếu Fatty không biết công ty lớn nhất ở thành phố L thuộc sở hữu của ông nội anh ta, anh ta thực sự có thể giết chết ông ta bằng một miếng đậu phụ! 

Ông ta lại dám nói con gái của Hà Trịnh là tiểu thư, con ruột của ông ta cũng đắc tội cháu trai của Hà Trịnh? 

Tên mập chết tiệt lúc này thật sự muốn cho con trai mình một cái mồm to, không phải vì gian lận như vậy! 

Tôi không hiểu tên béo này có ý gì, nhưng tôi biết hắn rất sợ mẹ tôi, đặc biệt là họ của mẹ tôi. Dường như tôi và mẹ vẫn còn trong sự ân cần tốt đẹp của ông ngoại. 

Trong mắt tôi lúc này, mọi thứ trong mắt tôi đều là hình bóng xinh đẹp của mẹ!

Tôi tưởng mẹ tôi sẽ trách tôi. Cô ấy sẽ trách tôi vì đã không nghe lời cô ấy và đã gây gổ với các bạn cùng lớp.

Nhưng cô ấy đã không làm thế. Khi nhìn thấy những dấu chân trên cơ thể tôi, mẹ tôi cảm thấy đau lòng. Cô ấy cảm thấy tiếc vì tôi đã bị bắt nạt ở trường. Mẹ tôi rất tức giận. Bà tức giận vì hai tên vô lại trước mặt một lớn một nhỏ dám bắt nạt con trai bà! 

Hành động mạnh mẽ của mẹ trong việc bảo vệ con bê đã mang lại cho tôi cảm giác an toàn vô hạn, đồng thời cũng khiến tôi cảm nhận được tình yêu thương sâu sắc của mẹ một lần nữa! 

Tôi là một người thực tế hơn. Tôi đã trải nghiệm sự ấm áp và ấm áp của mối quan hệ giữa con người với nhau từ khi còn nhỏ. Nếu người khác tốt với tôi thì tôi cũng sẽ tốt với người khác. Nhưng nếu bạn dám bắt nạt tôi và làm phiền cuộc sống của tôi, thì đừng trách tôi đã thô lỗ với bạn! 

Lúc đó, trong lòng tôi lại tràn ngập ánh sáng chói lọi, tôi thầm thề trong lòng: Khi lớn lên, tôi nhất định sẽ bảo vệ mẹ! 

Trước khi cuộc gọi của mẹ tôi được gửi đi, ông béo đã cúi xuống xin lỗi. Anh ta cũng thấp giọng nói rằng lũ lụt đã cuốn trôi đền Long Vương và gia đình không nhận ra gia đình. 

Nói thẳng ra, cuối cùng mẹ tôi cũng không nói với ông nội. Ngay từ đầu cô ấy đã không muốn nói cho tôi biết, nhưng tên tuổi của ông nội tôi quả thực đã trở thành công ty hàng đầu ở thành phố L sau khi sáp nhập cơ sở kinh doanh của ông bà tôi! 

Vì vậy nó thực sự là một vật cản đối với người béo. 

Về đến nhà, mẹ không cười nhẹ với tôi như thường lệ mà nói: “Con đi làm bài tập đi. Mẹ sẽ chuẩn bị món gì ngon cho con”.

Rồi anh hôn nhẹ lên trán tôi. 

Tôi biết mình đã làm mẹ tức giận, tôi muốn xin lỗi mẹ nhưng không biết phải nói thế nào. Nếu tôi muốn xin lỗi mẹ để lấy lòng mẹ và tôi không nghĩ mình sai thì có nên xin lỗi không? Đây thực sự là một câu hỏi. 

Trên bàn ăn, không nói một lời, mẹ bưng cho tôi một bát cháo kê và một ít đồ ăn bằng đũa. Tôi đã được bệnh viện kiểm tra và không tìm thấy vấn đề gì khác ngoại trừ một vết bầm tím nhỏ. 

"Mẹ, mẹ giận con phải không?" Tôi không thể ăn được nữa nên quyết định hỏi.

Bà mẹ sửng sốt một lát, trong đôi mắt xinh đẹp hiện lên nụ cười, nói: "Mẹ không tức giận, mẹ chỉ đang tự trách mình mà thôi. Mẹ quan tâm đến con quá ít nên bị đám phụ nữ mang thai bắt nạt."

Thì ra mẹ tôi đang tự trách mình. Tôi vội đáp: “Mẹ đừng tự trách mình, con rất mạnh mẽ, ngay cả một nhóm người cũng không thể đánh bại con!”

Thực ra mẹ tôi buồn là vì nghe nói tôi không hòa đồng ở trường mẫu giáo. Khi nghe tin tôi không muốn chơi cùng những đứa trẻ khác và chỉ đọc sách, mẹ đã biết khoảng thời gian tôi ở nhà ông nội khép kín đến mức nào. 

Cô ấy hối hận vì sao không phát hiện ra điều này sớm hơn và chuyển tôi ra ngoài sớm hơn, để tôi không phát triển tính cách giống quả bầu nhàm chán như vậy. 

Nghĩ đến đây, mắt mẹ không khỏi hơi đỏ lên. Cô chỉ khóc một vài lần. Tôi đứng dậy, bước tới ôm chặt lấy eo cô ấy. 

Hương thơm của vòng tay mẹ luôn khiến tôi dịu lại, vòng eo thon mềm mại của mẹ cũng khiến tôi cảm thấy thật ấm áp. 

Mẹ ôm đầu tôi thật chặt, nước mắt rơi trên tóc tôi. Cô thì thầm: “Tiểu Phàm, tôi xin lỗi, mẹ tôi đã khiến em cảm thấy có lỗi, là lỗi của tôi…”

Không hiểu sao mẹ lại nói như vậy nhưng tình yêu sâu đậm của mẹ dành cho tôi khiến tôi rất hạnh phúc. 

"Được rồi tiểu quỷ, ngươi không đi ăn đồ ăn sẽ nguội!"

Sau khi mẹ tôi rơi nước mắt, mẹ đã trút bỏ rất nhiều lời tự trách mình. Suy cho cùng, khóc trước mặt tôi cũng sẽ làm tổn hại đến hình ảnh người lớn của mẹ nên mẹ tôi nhanh chóng lau nước mắt và bảo tôi về chỗ ngồi ăn cơm. 

"Nhân tiện, Tiểu Phàm, con đọc sách ở trường và ở nhà mỗi ngày. Khó quá. Con nên tiếp xúc nhiều hơn với những điều thú vị khác. Mẹ ơi, đăng ký cho con tham gia một lớp học theo sở thích nhé?"

Ăn xong, mẹ mỉm cười với tôi. 

Nghe mẹ gợi ý, mắt tôi sáng lên rồi gật đầu thật mạnh. 

"Bạn muốn học gì? Tiếng Anh? Vẽ? Bóng rổ, bóng đá, âm nhạc?" Mẹ hỏi tôi sau khi suy nghĩ về một số dự án. 

Tôi cau mày, lắc đầu nói: “Mẹ, con muốn học võ.”

Hừm, lúc đó tôi chưa biết thế nào là anh hùng vĩ đại, phục vụ nước và phục vụ nhân dân. Tôi không biết rằng võ thuật cao nhất là để tự bảo vệ mình và bảo vệ những người xung quanh. Tôi chỉ biết có võ công, sau này kẻ nào dám gây sự với tôi, sẽ có thể đánh hắn thậm tệ hơn. Kẻ nào dám ức hiếp mẹ ta, trước tiên hỏi ta nắm đấm trên tay có trả lời được không! 

Mẹ tôi nghe xong liền mỉm cười gật đầu: “Được rồi! Tiểu Phàm của chúng ta là đàn ông đích thực!”

Nhà tôi không lớn, chỉ có 90 mét vuông, tương đương với nhà chính quyền thời đó. 

Hai phòng ngủ, một phòng khách, một phòng tắm, phòng ăn, nhà bếp và ban công, đây là những cấu hình. 

Hồi nhỏ tôi ngủ chung giường với mẹ, từ khi sinh ra đến giờ tôi chưa bao giờ rời khỏi gối của mẹ. Không phải là tôi sợ khi ngủ một mình. Tôi phải thừa nhận rằng sự gắn bó của tôi với mẹ đã bắt đầu từ khi tôi còn rất nhỏ, bởi mẹ là người duy nhất trên đời mà tôi có thể nương tựa và sẽ luôn tốt với tôi! 

Hơn nữa, khi đó còn là một đứa trẻ, tôi cũng có quyền khiến tất cả đàn ông phát điên vì ghen tị! 

Tôi có thể ngủ khi chạm vào ngực của mẹ tôi! 

Mẹ cho rằng tôi vẫn còn là một đứa trẻ và chúng tôi phải phụ thuộc vào mẹ nên việc tôi gắn bó với mẹ là điều bình thường. Vú của phụ nữ có hại cho mọi người trong gia đình. Con trai tôi rất thích chạm vào chúng, chưa kể chồng tôi. 

Mẹ yêu tôi nhiều như vậy, sao mẹ có thể từ chối tôi chỉ vì chuyện nhỏ nhặt này? Theo bà, việc con trai bà thích chạm vào ngực bà là một cách thể hiện tình yêu hoàn toàn bình thường. 

Đến tận bây giờ tôi vẫn không thể quên bộ ngực 36D của mẹ tôi mềm mại và mịn màng đến nhường nào. Trên bộ ngực trắng như sữa của cô, những núm vú màu hồng còn to hơn hạt đậu phộng. Quầng vú không phân tán mà rất đậm đặc, màu sắc hơi đậm khiến chúng trông trẻ trung! 

Hình dáng bộ ngực của mẹ tôi thực sự hoàn hảo. Mặc dù 36D đủ cao nhưng cho đến ngày nay, dù tôi có chơi với nó vô số lần cũng không hề có dấu hiệu bị chùng xuống. Điều này thực sự là do mẹ tôi tập luyện không ngừng nghỉ. Tôi nghĩ đó cũng là do tôi đã làm việc chăm chỉ cho mẹ tôi ~

Đối với tôi khi còn nhỏ, ngực của mẹ đơn giản là rất lớn. Bàn tay nhỏ bé của tôi chỉ nắm lấy núm vú, chừa lại một khoảng trống rất nhỏ. Đôi khi, núm vú của mẹ tôi có cảm giác cứng khi tôi chạm vào. Lúc đó, tôi sẽ dùng lòng bàn tay ấn chúng xuống với hy vọng làm cho chúng trở lại kích thước nhỏ nhắn và mềm mại như ban đầu. 

Tất nhiên, đừng nghĩ rằng nếu núm vú cứng tức là mẹ đã động lòng. Hãy thoát khỏi nó. Tôi chỉ là một đứa trẻ 4 tuổi thôi phải không? Nếu tất cả chỉ là tình cảm thì người mẹ này biến thái đến mức nào? 

Nếu con chơi với nó quá nhiều, dù mẹ không có ý kiến ​​này thì núm vú cũng sẽ phản đối, được không? 

Đặc ân này kéo dài cho đến khi tôi học lớp bốn. Có lẽ là do tôi ăn uống tốt hơn và không gặp vấn đề gì với thể lực của mình. Một đêm nọ, tôi có thói quen nằm trong lòng mẹ xem TV, không nhịn được mà thò tay vào trong áo ngủ của mẹ. 

Váy ngủ của mẹ là chiếc váy ngủ dài tay có cổ. Viền chỉ che nửa bắp chân của mẹ. Màu hồng là màu chủ đạo, xen kẽ với màu đen huyền bí, mang đến cho người nhìn cảm giác trẻ trung, xinh đẹp nhưng lại trưởng thành và trang nghiêm. 

Mẹ tôi rất thích chiếc váy ngủ này. Ngoài việc mang đi giặt và phơi khô, khi về cô nhất định sẽ thay bộ váy ngủ này. 

Có một sợi dây ở hai bên eo của túi váy ngủ. Mẹ luôn buộc chặt nó quanh eo để làm nổi bật vóc dáng thon gọn của mẹ! 

Mẹ tôi đã quen với việc tôi sở hữu bộ ngực của bà nên không quan tâm. Thay vào đó, cô ấy cùng tôi xem phim hoạt hình một cách chăm chú. Có lẽ vì mẹ tôi đã trải qua quá nhiều nỗi buồn nên bà không có hứng thú với những vở kịch buồn đó. Thay vào đó, cô ấy cùng tôi xem phim hoạt hình một cách thích thú. 

Đêm hôm đó, tôi chỉ thèm cảm giác được ôm bầu ngực của mẹ trong tay như thường lệ, nhưng không hiểu vì lý do gì, một luồng hơi nóng bỗng dâng lên trong người tôi. Tôi hơi bối rối không biết phải làm gì nên đứng dậy rót một cốc nước rồi uống hết trong một ngụm. Mẹ tôi nhìn, cười nhắc nhở: “Đừng uống nhiều, ban đêm cẩn thận đái dầm.”

Ôi, tôi bao nhiêu tuổi, làm sao tôi có thể đái dầm được? 

Uống xong tôi chạy lon ton về vòng tay mẹ. Thực ra, về trong vòng tay mẹ, tức là tôi ngồi bên mẹ, hai chân đặt lên cặp đùi tròn trắng nõn của mẹ. Tôi thò một tay vào trong váy ngủ của mẹ và chơi đùa với bầu ngực mẹ một cách thèm thuồng. 

Ban đầu tôi tưởng mình chỉ khát nước, nhưng không ngờ khi chạm vào ngực mẹ, cơn nóng không hề giảm mà còn trở nên tệ hơn. Làm thế quái nào điều này có thể được biện minh? 

Nhưng tôi tò mò, tại sao ngực của mẹ lại đột nhiên khiến tôi cảm thấy khó chịu? 

Lúc này, bộ phim hoạt hình hay ban đầu không còn khơi dậy được sự hứng thú của tôi nữa. Tôi nghiêng đầu nhìn mẹ đang xem TV bên cạnh. 

Do hạn chế về chiều cao, điều đầu tiên tôi nhìn thấy khi ngước lên chính là chiếc cổ thon dài trắng như tuyết như thiên nga của mẹ, khiến tôi vô cớ liếm đôi môi khô khốc của mình và muốn cắn mẹ hai cái thật mạnh. 

Đôi mắt tôi từ từ ngước lên, nhìn thấy chiếc cằm nhọn nhỏ nhắn và thanh tú của mẹ. Nó trông trắng và mịn đến mức tôi muốn liếm vài cái hoặc thậm chí cho vào miệng. 

Mẹ tôi sinh ra đã có khuôn mặt trái xoan xinh đẹp và hoàn hảo, đây là khuôn mặt đẹp nhất mà nhiều sao nữ dù có muốn phẫu thuật thẩm mỹ cũng không thể có được. 

Nhìn khuôn mặt hiền lành và điềm tĩnh của mẹ, với một vùng da rộng lộ ra phía trên cổ và ngực, tôi chỉ cảm thấy bụng dưới nóng bừng. Em trai tôi đột nhiên cảm thấy đau đớn, sau đó nó bay lên trời, như muốn thông báo với thế giới: Tôi, anh cả, đã sống lại!

Hình dạng bất thường của dương vật khiến tôi cảm thấy chóng mặt. Mọi bộ phận trên cơ thể mẹ đều đang kích thích ham muốn nguyên thủy mới được đánh thức của tôi. Vào lúc này, trong đầu tôi không có bất kỳ ý nghĩ tà ác và dâm dục nào, chẳng hạn như chạm vào mẹ ruột của mình. Tôi chỉ biết rằng tôi cần cơ thể này trước mặt vì nó có thể mang lại cho tôi khoái cảm! 

Khi tôi nghĩ đến điều này, sức lực của đôi tay tôi khi xoa bóp ngực mẹ tôi đột nhiên tăng lên. Cùng lúc đó, tôi dùng sức trên tay, cùng với tiếng kêu lớn của mẹ, tôi trực tiếp kéo mở chiếc áo lót ren màu đen của mẹ. Sau đó, không đợi mẹ phản ứng, cái đầu nhỏ của tôi vội lao lên ngậm lấy bầu vú của mẹ cho vào miệng!

Cảm nhận được tôi thọc, cắn trong vòng tay mẹ, cơ thể mẹ tôi, vốn chưa từng được ai chạm vào, bỗng nóng bừng. Nhìn đứa con trai đang vùi đầu vào ngực mẹ và bừa bãi liếm núm vú, mẹ có cảm giác như lần đầu tiên mình bị con trai xâm phạm. Điều này khiến mẹ tôi cảm thấy hơi hoảng sợ. 

Nếu nhìn thấy vẻ mặt của mẹ lúc đó, chắc chắn tôi sẽ rất tò mò, tại sao mẹ tôi lại đột nhiên có chút bối rối khi tôi liếm nó, với biểu cảm hơi quen trên mặt? 

Sau khi dọn dẹp xong váy ngủ cho tôi, mẹ tôi đánh một cái thật mạnh vào đầu tôi với vẻ vừa xấu hổ vừa buồn cười, rồi nói: “Sao thế, chạm vào con thôi chưa đủ, mẹ có phải cho con ăn lúc nào không? Hơn nữa, ai cho phép con véo ngực mẹ mẹ mạnh như vậy…?”

Sở dĩ mẹ nói với tôi như vậy là vì mẹ vẫn nghĩ tôi chỉ là một đứa trẻ. Nhưng khi mẹ thoáng nhìn thấy chỗ phình ra ở háng tôi từ khóe mắt, giọng mẹ đột ngột dừng lại. 

Sau đó, mẹ tôi ngạc nhiên nhìn tôi, thắc mắc tại sao ý thức tình dục của tôi lại thức tỉnh sớm như vậy. 

Trong ấn tượng của cô, chỉ sau khi bước vào lớp hai trung học cơ sở, bố tôi mới nhìn cô với ánh mắt say mê và khao khát. Tuy nhiên, mẹ tôi luôn tuân thủ nội quy và tát bố trở lại tầng địa ngục thứ 18 vì mọi hành động của ông. 

Suy cho cùng, thời đó mọi người tương đối bảo thủ, và mẹ tôi đã được bà tôi dạy về vấn đề này. Cô ấy luôn có những suy nghĩ và nguyên tắc rất rõ ràng và rõ ràng. Nếu không học đại học thì đừng nghĩ đến việc chạm vào tôi! 

Không ngờ mùa xuân của cha vừa đến. . . 

Được rồi, chúng ta đừng nói về điều vô nghĩa này. 

Mẹ tôi dù rất ngạc nhiên vì tôi lại có mong muốn này sớm như vậy nhưng bà càng vui hơn khi con trai bà cuối cùng cũng đã trưởng thành. Từ giờ trở đi, anh là một nửa đàn ông! 

Tuy nhiên, người đàn ông nhỏ bé này chỉ nghịch ngực cô một chút, cuối cùng khiến mẹ tôi phải cảnh giác với tôi. 

Cô ấy biết rằng cô ấy không còn có thể thản nhiên chơi đùa với tôi như trước nữa. 

Mẹ tôi không trách tôi. Mặc dù đã một mình nuôi tôi mười năm nhưng cô ấy chưa bao giờ nghĩ đến việc kết hôn lần nữa và cũng chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ cần đến tình dục. 

Bởi vì cô luôn khăng khăng đòi sự thỏa thuận giữa mình và bố nên cho đến bây giờ, cô từ lâu đã hiểu rằng tình yêu của cô với bố vẫn chưa trưởng thành, và mối quan hệ giữa hai gia đình chắc chắn không đơn giản như cô tưởng tượng. 

Tuy nhiên, sau ngần ấy năm, mẹ tôi cũng biết bà rất hấp dẫn đàn ông, điều này khiến bà càng không muốn tiếp xúc với những người đàn ông hôi hám suốt ngày không muốn làm điều gì tốt đẹp. 

Trên thực tế, miễn là bạn không nghĩ đến những thứ như tình dục, bạn có thể làm gì? 

Mẹ tôi hàng ngày rất bận rộn với công việc và có nhiều việc cần sự giúp đỡ tận tình của mẹ. Khi về nhà, cô ấy phải nấu ăn cho tôi, sau đó cô ấy tập yoga hoặc các bài tập thể chất khác trong khi học và chơi với tôi. Sau khi dỗ tôi ngủ, mẹ tôi không còn sức để nghĩ đến những chuyện như tình dục nữa. 

Mãi cho đến hôm nay, mẹ tôi mới nhận ra rằng tôi đã thức tỉnh về ý thức tình dục và nhận ra rằng tôi gần như là một người mới làm quen với đời sống tình dục và kiến ​​thức về tình dục. 

Tất nhiên mẹ biết về sự ngu dốt và bốc đồng của tuổi mới lớn, nhưng dù sao mẹ cũng là mẹ của tôi. Cho dù bây giờ tôi có ham muốn cơ thể của mẹ, mẹ tôi cũng sẽ không bao giờ nảy ra ý tưởng ngu ngốc là dùng cơ thể của chính mình để giúp khai sáng tình dục. 

May mắn thay, mẹ luôn chuẩn bị phòng riêng cho tôi. Mẹ lấy trong tủ ra những tấm nệm, ga trải giường và chăn bông đã mua cho tôi từ lâu rồi chuẩn bị cho tôi phơi nắng vào ngày hôm sau. Từ đó hai mẹ con chính thức ngủ phòng riêng. 

Khi tôi nhìn thấy những gì mẹ tôi đã làm, chắc chắn đó là một tiếng sét từ bầu trời quang đãng, trái tim non nớt của tôi như bị bầm tím khắp người. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng sẽ có một ngày mẹ không cho tôi tùy ý chạm vào ngực mẹ, tôi sẽ không được mẹ bầu bên cạnh khi ngủ. 

Tôi đã làm gì sai? Chẳng lẽ vừa rồi không hiểu sao tôi ngất đi và cắn vào ngực mẹ? 

Tôi khó hiểu nhìn mẹ, trên mặt lộ ra vẻ oán giận và bất bình. 

Vẻ mặt của tôi khiến mẹ tôi bật cười thành tiếng, trên mặt bà hiện lên một vệt đỏ bừng. Suy cho cùng, dù có một đứa con trai mười tuổi như tôi nhưng mẹ tôi chưa từng có kinh nghiệm gì về chuyện này. 

"Xiaofan, đừng trách mẹ. Mẹ làm điều này là vì lợi ích của con. Chúng ta là mẹ con. Nếu con vẫn còn là một đứa trẻ, mẹ đương nhiên sẽ sẵn sàng ở bên con, dỗ con ngủ, cho con uống sữa của mẹ. Nhưng bây giờ con đã lớn và trưởng thành, con nên có sữa của riêng mình. Bây giờ con đang sống cuộc sống của chính mình, mẹ con không nên tha thứ cho hành vi nhỏ bé của con nữa. Có thể có một số điều con vẫn còn nhỏ, không thể hiểu hoặc hiểu được. Khi con thực sự lớn lên, hãy trở thành." Con đã trưởng thành rồi, còn có bạn gái của riêng mình thì con sẽ hiểu ý của mẹ mà.” 

Bạn hiểu thế quái nào được? Lúc trước họ nói tôi đã lớn, lúc sau họ lại nói tôi còn trẻ. Nói thẳng ra chẳng phải chỉ là mình gãi đầu là đau sao? Mẹ keo kiệt quá!

Tôi không hiểu lắm nhưng cũng hiểu rằng tôi phải chấp nhận sự thật rằng tôi sẽ ngủ một mình ở phòng khác và không được chạm vào ngực mẹ nữa.

Tôi thực sự không vui nên không để ý đến mẹ, trở mình trên giường, chui vào giường, không muốn để ý đến mẹ nữa.

Đây là đêm cuối cùng tôi ngủ với mẹ~

Tôi nhìn trần nhà trắng xóa và nghĩ rằng ngày mai tôi sẽ không còn được ngủ trên chiếc giường nhỏ ấm áp đầy hương thơm của mẹ nữa. Tôi sẽ không còn khả năng thỉnh thoảng lẻn vào giường mẹ ngủ và ngửi mùi thơm trên cơ thể mẹ nữa. Tôi sẽ không còn có thể chìm vào giấc ngủ với bộ ngực mềm mại và dịu dàng của mẹ trong tay trước khi đi ngủ. Tôi thậm chí không còn có thể thỉnh thoảng nghe mẹ ngân nga những bài hát hay của thời đại để chìm vào giấc ngủ. . .

Thật là khó chịu! ! !

Mẹ tôi nhìn thấy hết những chiêu trò nhỏ nhặt của tôi, bà không đành lòng để con trai rời xa bà. Dù sao thì hai người đã ở bên nhau mười năm và chưa bao giờ tách rời!

Nhưng một người mẹ không bao giờ lùi bước trước những vấn đề nguyên tắc. Nếu cô ấy để con trai ngủ cạnh mình, e rằng sau này không chỉ có bộ ngực của cô ấy mà con trai cô ấy thèm muốn. 

Tuy nhiên, mẹ tôi không biết việc tôi có nhận thức về tình dục và cương cứng sớm như vậy là điều tốt hay điều xấu. 

Ở cái tuổi mà hầu hết bạn bè cùng trang lứa còn chưa văn minh, tôi chưa thể nói cho người khác biết, và mẹ tôi đã cắt đứt hy vọng duy nhất của tôi trước đó. Tôi có thể làm gì khác?

Tắm rửa xong, mẹ tôi nằm trên giường mặc một bộ đồ ngủ và quần áo ngủ màu đỏ bó sát. Ngày xưa mẹ tôi luôn mặc áo ngủ đi ngủ. Cô không quan tâm mình sẽ tiếp xúc bao nhiêu. Cô ấy thậm chí còn bí mật cởi chúng ra sau khi tôi ngủ quên và mặc lại vào sáng hôm sau để có thể ngủ thoải mái hơn. 

Nhưng bây giờ, mẹ biết mẹ phải chú ý đến hình ảnh của mình trước mặt tôi nên đã mặc bộ đồ ngủ và bộ đồ ngủ bảo thủ. Tôi không thể nhìn thấy cơ thể của cô ấy nên tự nhiên sẽ không có bất kỳ ham muốn nào. 

"Em yêu, anh có nên tắt đèn không?" Mẹ nghiêng đầu, mái tóc mát lạnh của mẹ đùa giỡn trên mặt tôi khiến tôi ngứa ngáy vô cùng. 

Nhưng tôi vẫn tức giận, thật khó để dỗ dành tôi. Đương nhiên con không trả lời mẹ, mẹ định tước đoạt mọi thứ của con, còn không cho phép con mất bình tĩnh? 

Mẹ thấy tôi phớt lờ mẹ, mẹ bất lực xoa trán. Cô hiểu rằng sẽ khó có ai có thể chấp nhận được việc một đứa trẻ như tôi bỗng nhiên phải chấp nhận quá nhiều quy định mới và mọi quyền lợi trước đây đều bị xóa bỏ. Nó giống như một món đồ chơi yêu quý bỗng dưng biến mất dưới biển. 

"Xiaofan, con phải hiểu mẹ chứ? Con lớn rồi. Con đã bao giờ nhìn thấy một đứa trẻ đã già như vậy mà vẫn bám vào giường mẹ chưa? Lúc con muốn đi học, các bạn cùng lớp khoe con ngủ một mình, còn con vẫn bám vào giường mẹ không chịu đi?"

Mọi điều mẹ tôi nói đều rất thực tế. Dù không quan tâm đến những điều bọn trẻ thể hiện nhưng trong lòng mẹ, tôi luôn là học sinh giỏi cả về nhân cách lẫn thành tích học tập. Tôi đã sống đằng sau những đứa trẻ này từ khi nào vậy? 

Nghe mẹ nói xong, tôi bất đắc dĩ quay đầu lại nói: “Mẹ, con hiểu rồi, ngày mai con sẽ ngủ ở phòng đó.”

Thấy tôi ngoan ngoãn, mẹ cũng nở nụ cười vui vẻ. 

Lúc này, khuôn mặt duyên dáng của mẹ ở ngay trên đầu tôi. Tôi hơi nghiêng đầu và có thể nhìn mẹ tôi. Tôi cảm nhận được hơi thở của mẹ nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào mặt mình. Hương thơm hoa nhài thơm ngon lại khiến em trai tôi gầm lên lần nữa! 

Cảm giác này. . . Hấp dẫn quá~

Thấy tôi vẫn còn có chút xấu hổ, mẹ cho rằng tôi còn có chút miễn cưỡng. Suy nghĩ một lúc, trên mặt mẹ lộ ra một tia do dự, sau đó kiên quyết nói: "Tiểu Trơn, hôm nay là ngày cuối cùng bé Tiểu Phàm ngủ với mẹ. Mẹ cho phép con hoang dã lần cuối, được không?" 

Hả? Ý nghĩa là gì?

Tôi chợt mở mắt ra, em trai tôi như bị thứ gì đó kích thích, nó cứng ngắc ở mép quần khiến tôi đau mắt. 

Nhìn vào đôi mắt còn nghi ngờ của tôi, mẹ mỉm cười dịu dàng, hôn nhẹ lên trán tôi rồi nói: “Con có muốn xuống gầm giường mẹ không?”

Mẹ nhìn tôi tinh nghịch rồi mở chiếc giường ấm áp cho tôi và ra hiệu cho tôi vào. 

Mặc dù đồ ngủ và đồ ngủ của mẹ tôi có kiểu dáng rất bảo thủ nhưng cũng không thể sánh được với vóc dáng chuẩn của mẹ tôi. Nhìn những chiếc bánh bao to hoành tráng trên ngực mẹ và vòng eo thon thả của mẹ, vóc dáng hoàn hảo của tôi đối với tôi không kém phần hấp dẫn so với một người đẹp đang tắm! 

Lúc này, tôi dường như đã hiểu lý do mẹ muốn ngủ riêng với tôi, bởi vì tôi cảm nhận được cách tôi nhìn mẹ và những suy nghĩ trong lòng đã không còn như xưa nữa. 

Cơ hội cuối cùng, đây là cơ hội cuối cùng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8-11

Tôi khẽ nuốt nước bọt rồi chui ngay vào giường mẹ, ngửi mùi thơm cơ thể quen thuộc của mẹ và cảm nhận được hơi ấm ấm áp. Tôi chợt cảm thấy vô cùng hài lòng vào lúc này! 

"Cậu bé nghịch ngợm ~" Mẹ nhìn vẻ mặt lo lắng của tôi rồi gật đầu hài hước xoa đầu mũi tôi. 

"Mẹ đi tắt đèn. Ngày mai con phải đi học nên hãy trân trọng tối qua nhé ~" Mẹ tệ thật. Cô ấy biết tôi phiền lòng vì chuyện này nhưng vẫn muốn nhắc nhở tôi một lần nữa. 

Thực sự cho đến bây giờ tôi cũng không biết hành động của mình đêm đó là tốt hay xấu. Đúng là hành động của tôi gần như đã khiến mối quan hệ mẹ con vốn êm ấm, hòa thuận vốn có đã tan vỡ. Nhưng cũng tương tự như vậy, hành động của tôi không chỉ thay đổi mẹ tôi mà còn thay đổi chính tôi. Nếu không có sự thay đổi này, tôi không nghĩ mẹ con tôi có thể có được ngày hôm nay mà không gặp nguy hiểm gì…

Trên thực tế, ngay cả khi tôi có thể cương cứng và có khái niệm ban đầu rất thiếu hiểu biết và mơ hồ về tình dục, tôi cũng chưa bao giờ nghĩ rằng tôi và mẹ sẽ thành vợ chồng vào đêm đó. Đêm đó, tôi chỉ là một đứa trẻ mù quáng bởi những ham muốn nguyên thủy. 

Tôi gắn bó với mẹ, tình yêu có thể đến nhanh hay yêu ngay từ cái nhìn đầu tiên nhưng sẽ không bao giờ xảy ra như thế này giữa tôi và mẹ. 

Màn đêm buông xuống, khi mẹ tôi tắt đèn chùm, xung quanh chìm vào bóng tối, sự im lặng của màn đêm bao trùm lấy mẹ con tôi. 

Tôi vừa đề cập đến nó trước đây. Trước khi tắt đèn, mẹ đặc biệt kích thích tôi bằng một câu, khiến tôi càng trân trọng đêm cuối cùng trên giường với mẹ hơn và quan tâm hơn đến cái được mất của đêm qua này. 

Tôi lợi dụng đêm tối để chăm chú nhìn thân hình mẹ tôi đang lên xuống theo hơi thở của mẹ. Ngay cả trong bóng tối, bộ ngực thẳng tắp của cô ấy vẫn chói lóa, thật hấp dẫn và quyến rũ. 

Lúc này, tôi không biết tại sao, dù là hơi thở của mẹ, nhiệt độ cơ thể của mẹ, hay bộ ngực săn chắc của mẹ, hay khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, tóm lại, tất cả những gì tôi có thể tưởng tượng về mẹ đều khiến đầu óc tôi choáng váng và lý trí của tôi sụp đổ. Đặc biệt là khi nghĩ đến việc không bao giờ có thể chạm vào bộ ngực mềm mại và dịu dàng này nữa, tôi lại cảm thấy lo lắng! 

Tôi thậm chí còn quyết định trong lòng rằng đêm nay dù không ngủ tôi cũng sẽ vuốt ve ngực mẹ cho đến tận bình minh! 

Không, không chỉ vậy, tôi không chỉ muốn vuốt ve bầu ngực của mẹ mà còn muốn ăn đầu vú của mẹ, tôi còn muốn hôn lên chiếc cổ trắng như tuyết và chiếc cằm thanh tú của mẹ! 

Lúc này, tôi như biết món đồ chơi yêu quý sắp rời xa mình, và tôi chỉ muốn trân trọng từng phút, từng giây được ở bên nó lần cuối cùng này, để có thể sống xứng đáng với tình yêu của mình dành cho nó! 

“Huh ~” Tôi khẽ thở ra, đồng thời nhẹ nhàng duỗi tay đặt lên bộ ngực tròn trịa của mẹ! 

Tuyệt quá~

Có lẽ vì biết mình sắp mất đi quyền tùy ý chạm vào ngực mẹ nên lúc này tôi có vẻ hơi hưng phấn. Bộ ngực trong tay tôi thật quyến rũ và mềm mại khiến tôi không muốn rời xa một giây phút nào. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng khoảnh khắc tôi lấy tay che ngực mẹ, cơ thể mẹ tôi khẽ run lên. Trước đây mẹ tôi chưa bao giờ có ý nghĩ như vậy, giờ nghĩ lại, mẹ tôi lúc đó chắc hẳn rất bất an. 

Suy cho cùng, đứa con trai bên cạnh đã là một người đàn ông nhỏ con, dương vật cương cứng. Bàn tay chạm vào ngực mẹ lúc này không còn coi nó đơn giản như một món đồ chơi nữa mà như một công cụ kích thích ham muốn của mẹ con! 

Hơi thở của mẹ tôi hơi rối loạn. Dù sao cô ấy cũng chưa từng trải qua loại trải nghiệm này, cũng không biết lúc này trong lòng tôi đang nghĩ gì. 

Nhưng sau này mẹ tôi đã nói rõ rằng lúc đó bà rất hối hận. Sau khi biết tôi có ý thức tình dục, cô ấy nên dứt khoát chấm dứt hành vi này, thay vì để tôi sờ ngực như một đứa trẻ với lý do cưng chiều tôi.

Vì tôi không còn là trẻ con nữa! 

Đúng, tôi thực sự không còn là một đứa trẻ nữa. Cảm giác nóng bức trong cơ thể tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. Lý do của tôi đơn giản là dễ bị tổn thương. Ham muốn nguyên thủy trong cơ thể mách bảo tôi rằng không thể thỏa mãn bộ ngực của mẹ chỉ bằng một tay và chạm vào xuyên qua quần áo! 

Vì vậy, sau khi nhào lộn một lúc, tôi đưa tay xuống và luồn tay qua gấu áo ngủ của mẹ. Mẹ tôi thường cởi áo ngực khi ngủ. Rốt cuộc, ngực của cô ấy quá lớn. Chắc chắn sẽ khá khó chịu nếu cô ấy đi ngủ mà không mặc áo lót. 

Vì vậy, lòng bàn tay của tôi đã vuốt ve làn da mịn màng của mẹ, chẳng mấy chốc tôi đã có thể bóp ngực mẹ mà không gặp bất kỳ trở ngại nào! 

Vú mẹ tôi tỏa ra mùi nóng hổi. Vì vừa tắm xong nên phần thịt ngực vốn đã mềm mại lại càng mịn màng hơn. Dù em đã mười tuổi, tay to hơn các bạn cùng lứa nhưng bộ ngực 36D của mẹ vẫn chưa đủ!

Cảm giác mượt mà trên tay khiến tôi có cảm giác như đang ở trên thiên đường, nhưng tôi còn muốn nhiều hơn thế. Bộ đồ ngủ của mẹ tôi đã ngăn chặn thành công ham muốn hôn hoặc thậm chí bú ngực của tôi. Dù tôi có thể vén bộ đồ ngủ của mẹ lên nhưng với động thái lớn như vậy, tôi biết mẹ sẽ cho rằng tôi đang quấy rầy giấc ngủ của mẹ và trực tiếp tước bỏ quyền chạm vào ngực của tôi. Cô ấy thậm chí có thể bị đá trở lại chiếc giường lạnh lẽo của mình. Điều này đã xảy ra với tôi.

Tuy nhiên, bộ đồ ngủ của mẹ không che được chiếc cổ và chiếc cằm thon thả, trắng trẻo của cô. Đường viền cổ áo bó sát của bộ đồ ngủ để lộ khe ngực sâu của mẹ và hai viên bánh bao hấp màu trắng. Dù không bú được núm vú nhưng ăn ngực vẫn rất tuyệt!

Vừa nghĩ đến đây, tôi đã đẩy ngực mẹ lên trên để càng lộ rõ ​​bộ ngực trắng nõn qua đường viền cổ áo. Mẹ đang ngủ nghiêng đối diện với tôi nên tôi trực tiếp đưa đầu nhỏ của mình về phía trước và hôn lên đôi môi cao vút của mẹ!

Ngay cả trước đây, mặc dù mẹ tôi cho phép tôi chạm vào ngực bà nhưng bà chưa bao giờ cho phép tôi dùng miệng chạm vào ngực bà. Đó là lý do tại sao vừa rồi mẹ tôi lại có phản ứng lớn như vậy khi chúng tôi ở trong phòng khách, chưa kể bây giờ mẹ tôi đã tỏ ra phòng thủ với tôi rồi.

Cảm nhận được nhiệt độ ẩm ướt và nóng hổi trong miệng tôi, mẹ tôi run lên. Biết không ngủ được nữa, mẹ muốn lôi cái đầu nhỏ của tôi ra. Nhưng lúc này, tôi thực sự rất táo bạo. Tôi thấy nóng trong lòng và nghĩ rằng sau này mẹ sẽ chỉ trích tôi. Tất nhiên, trước tiên tôi sẽ có đủ niềm vui!

Thế là tôi đưa tay còn lại ra và vô tình chạm vào phần dưới của mẹ tôi. Rốt cuộc cô ấy là một đứa trẻ. Lúc đó tôi chưa biết gì về phần thân dưới của phụ nữ. Tôi thậm chí còn không quan tâm đến phần bí ẩn và xinh đẹp nhất của mẹ tôi. Vì vậy, tôi không dừng lại chút nào mà giống như bàn tay còn lại của tôi, tôi đưa tay vào từ gấu bộ đồ ngủ của cô ấy.

Vì tôi đã luồn cả hai tay qua gấu áo ngủ của mẹ nên tôi tự nhiên kéo bộ đồ ngủ của mẹ lên.

"Tiểu Phàm!" Những lời trách mắng của mẹ tôi không có tác dụng gì với tôi cả. Tôi liều lĩnh thò đầu vào, cắn vào vú trái của mẹ và ăn một cách ngon lành!

Hà Hùng Ninh đã mở mắt vào lúc này. Bà không bao giờ ngờ rằng niềm đam mê cuối cùng của các con trai bà lại phát triển thành như bây giờ.

Con trai cô đã vùi mình trong bộ đồ ngủ của cô, thậm chí cô còn có thể nhìn thấy đầu con trai mình di chuyển qua lại giữa hai bầu ngực của cô, mút và bóp chúng. 

Nếu như những này Hạ Hành Ninh miễn cưỡng có thể làm cho chính mình tê dại mà cho rằng con trai chỉ là không muốn rời khỏi vòng tay của nàng, vậy thì hành vi tiếp theo của con trai khiến nàng hoàn toàn tỉnh táo. Con trai ông làm điều này không phải vì gắn bó với bà như một người mẹ, mà vì ham muốn tình dục đối với bà như thân xác của một người phụ nữ!

Cảm giác tê dại từ ngực cô khiến Hà Hùng Ninh cảm thấy xấu hổ và khó chịu. Bà gọi tên con trai một cách gay gắt, tưởng rằng sau khi cảm nhận được cơn tức giận của mình, con trai sẽ ló đầu ra và ngoan ngoãn nhận hình phạt.

Nhưng điều cô không ngờ là con trai cô không những không ngừng nghịch ngợm, gặm nhấm ngực cô mà còn đẩy con rồng đang cuồng nộ dưới háng cô càng thêm quá đáng! 

Lúc này, tôi đã quên mất mình đang ở đâu và mình sẽ làm gì. Tôi chỉ biết rằng tôi không muốn dừng lại một giây phút nào trước sự chuyển động của bầu ngực mẹ. Dương vật bên dưới tôi sưng tấy và đau đớn, còn quần lót của tôi không đủ chỗ để chịu đựng con rồng giận dữ của tôi. Cảm nhận được sự khao khát tột độ của con rồng đang giận dữ, tôi chỉ muốn tìm thứ gì đó để bướu!

Cơ thể của tôi là trung thực nhất. Tôi thậm chí không có bất kỳ suy nghĩ nào trong đầu. Chi dưới của tôi đã gắn chặt vào đôi chân dài của mẹ, và tôi vô thức di chuyển hông để đẩy vào phần thân dưới của mẹ!

Thật trùng hợp khi vị trí tôi đẩy mẹ lại ngay ở phần dưới cơ thể của bà. Mặc dù đòn tấn công xuyên qua quần áo nhưng môi âm hộ của mẹ tôi chưa bao giờ trải qua loại kích thích này trong suốt ba mươi năm qua. Đây là lần đầu tiên phần thân dưới của tôi bị tấn công. Mẹ tôi chợt cong người lại, rồi ánh mắt mẹ dán chặt vào tôi, người đang ngây ngất trong lồng ngực mẹ!

Mẹ thực sự rất tức giận. Mẹ muốn vặn tai tôi kéo tôi ra, nhưng không ngờ tôi đột nhiên vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của mẹ, sau đó con rồng giận dữ lại ấn mạnh vào phần thân dưới của mẹ tôi!

Cơ thể mẹ tôi trống rỗng suốt 30 năm nay đã rất nhạy cảm. Cô chưa bao giờ bị kích thích bởi loại kích thích này. Những làn sóng tê dại và ấm áp điên cuồng trào dâng trong cơ thể cô. Đây là lần đầu tiên mẹ tôi được nếm trải cảm giác xúc động!

Khi tôi đang đẩy một cách vô tổ chức, ánh mắt mẹ lóe lên sự bối rối khi nhìn tôi. Lúc này, tôi chợt cảm thấy một cảm giác vô cùng dễ chịu lan đến từng dây thần kinh trong cơ thể, khiến tôi đột nhiên duy trì trạng thái đè chặt vào phần thân dưới của mẹ như thế này! 

Ngay khi cảm giác cực kỳ thoải mái này đưa tôi lên mây, tôi cảm thấy mắt ngựa của mình đột nhiên phóng ra rất nhiều không thể kiểm soát được...

Hình như tôi...làm ướt giường?

Sau khi cảm giác tê dại và thoải mái hoàn toàn biến mất, tôi thả sức, nhổ núm vú đang ngậm trong miệng ra, hít lấy không khí hòa lẫn mùi thơm trên cơ thể của mẹ. 

Thật tuyệt vời nhưng khi định thần lại, tôi cảm nhận được hơi thở gấp gáp của mẹ, một làn sóng căng thẳng và sợ hãi ập đến trong đầu tôi. Việc tôi vừa làm chắc chắn đã khiến mẹ tôi tức giận! 

Tôi nhanh chóng cởi bộ đồ ngủ của mẹ. Sự mát mẻ trong không khí khiến tôi lý trí hơn.

Hà Hành Ninh tuy chưa từng quan hệ tình dục nhưng cô chưa từng ăn thịt lợn và nhìn thấy lợn bỏ chạy sao? 

Dù là việc phổ biến kiến ​​thức sinh lý cho sinh viên đại học hay một số trò đùa bậy bạ giữa các đồng nghiệp nữ sau giờ làm việc, các bà mẹ cũng biết đời sống tình dục giữa nam và nữ phong phú và đáng khao khát đến nhường nào. 

Nhưng điều này không có nghĩa là mẹ phải tham gia vào việc đó. Cô ấy có sự kiên trì của riêng mình, những nguyên tắc và mục tiêu theo đuổi của riêng mình. Việc đồng nghiệp nữ trò chuyện với nhau là vô hại. Họ chỉ đang tìm hiểu nhau và nâng cao sự hiểu biết của nhau về người yêu. Bạn cho tôi ý tưởng, tôi sẽ cho bạn ý tưởng. 

Vừa rồi, mặc dù cả hai chúng tôi đều mặc đồ ngủ và đồ ngủ nhưng háng cương cứng của con trai tôi rõ ràng đang chạm vào vùng tam giác của bé. Đây là trải nghiệm đầu tiên của mẹ tôi khi bị người khác giới chạm vào phần thân dưới của mình. Ngay lúc đó, hành động của tôi cũng đã mở ra cánh cửa dẫn vào thi thể mẹ tôi. 

Mặc dù Hà Hành Ninh biết lúc này con trai mình đã bị mang đi, nhưng dù cô không muốn, cảm giác tê dại từ phần dưới cơ thể đã tác động mạnh mẽ đến từng dây thần kinh trong cơ thể cô. Mỗi cử động của con trai đều tác động lớn đến tâm hồn bà. Niềm vui như thủy triều khiến Hà Hùng Ninh không thể có chút ham muốn phản kháng nào. 

Xấu hổ và khoái cảm mãnh liệt xen kẽ nhau trong lòng Hà Hành Ninh. Trong lòng cô không còn muốn phản kháng nữa. Một điều như vậy đã xảy ra. Bà biết chắc chắn đó không phải lỗi của con trai bà. Nếu bà không gợi ý rằng con trai bà có thể có một đêm cuối cùng kiêu ngạo, sao nó có thể hành động táo bạo như vậy? 

Bây giờ cô chỉ mong con trai mình có thể sớm kết thúc chuyện đó, đồng thời cô cũng muốn mạnh mẽ kìm nén ham muốn đã nhiều năm không có của mình, điều này khiến cô cảm thấy xấu hổ và xấu hổ.

Nhưng sự va chạm ngạo mạn của con trai bà khiến Hạ Tinh Ninh khó có thể sắp xếp logic trong đầu để suy nghĩ về vấn đề này. Cô không ngờ ngày con trai mình lớn lên lại đến đột ngột như vậy, cô cũng không ngờ rằng việc mình chiều chuộng con trai lại dẫn đến kết quả này. 

Cuối cùng, với tiếng gầm gừ trầm thấp của con trai trong vòng tay, Hà Hành Ninh cảm thấy phần thân dưới của cô lại bị ép chặt vào mình. Cô biết rằng con trai cô sắp hoàn thành lần xuất tinh đầu tiên trong đời!

Cô nắm chặt tấm ga trải giường. Dù bị ngăn cách bởi ba lớp quần áo nhưng hơi nóng từ nước trắng của con trai vẫn xuyên qua các lớp vải và tác động dữ dội vào vùng nhạy cảm ở phần dưới cơ thể của cô. Cơn khoái cảm mãnh liệt mới khiến cô cắn môi dưới, cố gắng không phát ra âm thanh. Đây là hành động bướng bỉnh cuối cùng của Hà Hùng Ninh trước mặt con trai mình với tư cách là một người mẹ...

Nhìn thấy con trai cuối cùng cũng chịu buông bộ ngực của cô ra, cởi bộ đồ ngủ của cô ra, đôi mắt vẫn còn có phần mờ mịt của Hạ Hành Ninh bị làn gió mát kích thích, từ từ tỉnh lại.

Cô bật chiếc đèn bàn trước bàn đầu giường. Dưới ánh sáng rực rỡ, con trai cô nhắm chặt mắt lại, hơi cuộn người lại, như thể rất sợ cô sẽ làm gì với mình. 

Hà~

Hà Hùng Ninh nở một nụ cười bất lực. Rõ ràng là ngươi, tên vô lại, đã bạo hành mẹ ngươi, nhưng sau đó ngươi vẫn nhờ ta an ủi trái tim bé nhỏ bị tổn thương của ngươi. Tôi thật sự nợ hai cha con kiếp trước!

Nhưng trong lòng cô lại phàn nàn. Cô thở dài nhẹ nhàng rồi ra khỏi giường, đi dép vào. Cô lấy trong tủ ra một chiếc quần lót mới cho con trai rồi ném lên đầu giường. Bà bình tĩnh nói: “Con trai, trước khi đi ngủ hãy thay quần lót. Nhớ dùng giấy vệ sinh lau sạch nhé.”

Sau khi nghe những lời của mẹ, tôi càng cảm thấy xấu hổ và hoảng sợ hơn. Làm sao mẹ biết tôi đái dầm? Tôi cũng nghĩ rằng tôi sẽ bí mật thay một cái sau khi mẹ tôi ngủ say. 

Tôi ngồi dậy, đang định cởi bộ đồ ngủ ra thì nghe thấy giọng nói có chút gấp gáp của mẹ: “Đừng ở đây nữa, đi vệ sinh đi.”

Tôi choáng váng khi nghe điều này. Đêm nay quả thực là một đêm rất kỳ lạ. Chỉ vì tôi đã lớn và có những ham muốn không thể giải thích được nên sau này khi thay quần áo tôi phải tránh mặt mẹ? 

Tôi không chần chừ, cảm giác ươn ướt ở háng thật khó chịu nên tôi cầm quần lót chạy vào phòng tắm.

Thật xấu hổ khi tôi vẫn đái dầm ở tuổi mười. Trong lòng tôi khinh thường chính mình, nhưng khi cởi quần lót ra nhìn, tôi thật ngu ngốc. 

Chuyện quái gì đang xảy ra với đống chất lỏng màu trắng này vậy? Nó vẫn dính và tỏa ra mùi rất lạ và nồng? 

Tôi giật mình. Tôi muốn nói với mẹ, nhưng khi nghĩ đến giọng điệu vừa rồi của mẹ, tôi đã từ bỏ nội tâm. Quên đi, ngoài việc có chút mệt mỏi, tôi không cảm thấy cơ thể có vấn đề gì cả. Hãy nói về nó trong hai ngày. 

Tôi vội cởi quần lót ném vào máy giặt, rồi dùng khăn giấy cạnh bồn cầu lau sạch cho em trai. 

Không biết tại sao, nhưng khi nhìn em trai mình, tôi luôn có cảm giác rất thiếu phối hợp, cứ như em trai này hơi lớn so với thân hình của tôi vậy. 

Ôi, bạn đã nghĩ về những điều lộn xộn như vậy bao lâu rồi? Tôi lau sạch mọi bộ phận trên dương vật của mình, sau đó mặc đồ lót mới rồi chạy lon ton trở lại phòng ngủ. Tôi thậm chí còn không dám nhìn mẹ, vội vàng lên giường nhắm mắt lại. 

Hành động của con trai ông đã thành công giết chết ý tưởng tức giận và giáo dục cậu từ trong nôi ban đầu của Hà Hùng Ninh. Con trai ông chỉ mới 10 tuổi. Anh ấy chỉ trưởng thành sớm hơn những đứa trẻ bình thường. Không phải anh ấy đã tự ăn mọi thứ anh ấy ăn hàng ngày sao? 

Nghĩ đến đây, Hà Hành Ninh thở dài, lên giường nằm nghiêng sau lưng tôi, tắt đèn đầu giường, sau đó nhẹ nhàng đặt tay lên chăn bông của con trai, vỗ nhẹ. 

"Con trai, mẹ không trách con về chuyện xảy ra tối nay. Con đừng lo lắng hay sợ hãi. Đó là lỗi của con. Mẹ đã không quan tâm đúng mức đến con và không nhận thấy sự trưởng thành của con sớm. Khi con lớn lên, con sẽ không còn bướng bỉnh và vô lý như một đứa trẻ nữa. Con phải học cách chịu trách nhiệm, học cách chịu trách nhiệm, học tập chăm chỉ và trở thành người có ích cho xã hội sau này. Mẹ sẽ luôn tự hào về con, được không?"

Có lẽ con trai bà đã nghe theo lời bà, sau khi bà nhẹ nhàng đồng ý, chẳng mấy chốc nó đã bắt đầu thở đều đặn. 

Sau khi Hà Hành Ninh nhìn thấy con trai ngủ ngon lành, cô lặng lẽ đứng dậy, lấy từ ngăn kéo tủ quần áo ra một bộ đồ lót mới màu trắng rồi đi vào phòng tắm. 

Cô ngồi trên bồn cầu, nhẹ nhàng kéo bộ đồ ngủ xuống, để lộ hình tam giác bí ẩn mà cô chưa từng cho người đàn ông nào thấy. 

Lớp lông mu dày có màu đen và sáng, xoắn lại với nhau. Có thể thấy rõ những chấm ánh sáng ngọc trai trên vài sợi lông mu gần môi âm hộ. Hà Hùng Ninh biết rằng đó là chất lỏng tình dục được tiết ra từ cơ thể cô, và cô cảm thấy xấu hổ. 

Nghĩ rằng mình đã đạt được cực khoái đầu tiên trong đời vì đứa con trai phụ thuộc, Hà Hùng Ninh đau đớn nhắm mắt lại, để lại những giọt nước mắt tiếc nuối. 

Cô không thể chấp nhận điều đó với tư cách là một người mẹ, cô không quan tâm đến sự trưởng thành của con trai mình và không nghĩ rằng chuyện như thế này sẽ xảy ra. 

Cô thậm chí không thể chấp nhận rằng lần cực khoái đầu tiên của cô đã bị đứa con trai mười tuổi của cô gửi lên mây, điều này khiến cô vô cùng xấu hổ. 

Cô sợ con trai mình sẽ bị ảnh hưởng xấu vì sự việc này. Cô sợ con trai mình khi còn nhỏ sẽ trải nghiệm vẻ đẹp của tình dục sẽ nghiện nó và không thể tự thoát ra được. Cô sợ rằng con trai mình sẽ phát triển một mặc cảm Oedipus phi thường đối với mẹ cô. Bà sợ sau này con trai nhìn bà, không chỉ có lòng kính trọng và yêu thương mẹ mà còn khao khát người phụ nữ mình yêu thương...

Hà Hùng Ninh đã hoảng sợ và thậm chí còn sợ hãi hơn. Dù vừa rồi bà rất điềm tĩnh, dịu dàng khi nói những lời đó với con trai mình nhưng đó cũng là sức mạnh của một người mẹ, sức mạnh trước mặt con trai mình. 

Cô ấy chỉ mới 29 tuổi. Những bé gái khác ở độ tuổi này có thể vừa mới sinh con, dịu dàng nhìn con bú sữa mẹ trên tay, tận hưởng niềm hạnh phúc được làm mẹ; hay có nhiều cô gái vẫn đang tận hưởng tình yêu ngọt ngào, tận hưởng sự quan tâm, chăm sóc tỉ mỉ của bạn trai và hồn nhiên, ngây thơ. 

Nhưng Hà Hùng Ninh giờ đây cảm thấy sợ hãi và bất lực vì một chuyện đã xảy ra với con trai mình, vượt ra ngoài mối quan hệ đạo đức giữa hai mẹ con. 

Lúc này, cô ước gì có ai đó có thể giúp cô và nói cho cô biết phải làm gì.

Nhưng không ai có thể giúp cô. Bất kể chuyện gì đã xảy ra trong mười năm qua, Hà Hùng Ninh đã quen với việc nghiến răng và nuốt nó. 

Cho dù là sự tình như vậy, sau khi khóc lóc trút giận, cô vẫn tin chắc vào bản thân mình rằng mình sẽ có thể tìm ra giải pháp và đưa mọi chuyện trở lại đúng quỹ đạo! 

Sáng sớm hôm sau, tôi đang ngủ ngon lành trên giường thì mẹ chợt đánh thức tôi dậy. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Mới có 5 giờ 30, trời còn chưa sáng, con còn có thể ngủ thêm nửa tiếng nữa!" Tôi phàn nàn, dụi dụi đôi mắt ngái ngủ của mình. 

Mẹ không nở nụ cười dịu dàng như thường lệ mà nhẹ nhàng nói: “Tiểu Phàm, hôm nay mẹ chỉ ngủ chưa đầy nửa tiếng thôi. Hiện tại có rất nhiều chuyện con cần phải nhớ, sau khi mẹ giải thích xong, con có thể chạy tiếp.”

Kể từ khi mẹ tìm cho tôi lớp võ thuật lần trước, việc dậy lúc 6 giờ sáng và chạy bộ đã trở thành thói quen mà tôi vẫn kiên trì trong nhiều năm qua. 

Tôi nhìn khuôn mặt mệt mỏi của mẹ, không hiểu sao sờ đầu, đứng dậy mặc quần áo rồi theo mẹ đến một phòng ngủ khác, đó là nơi tôi sẽ nghỉ ngơi sau này.

Tôi không ngờ mẹ tôi lại dọn dẹp căn phòng ngủ này cho tôi suốt đêm. Tủ quần áo của tôi chứa đầy quần áo, các bài tập trong sách giáo khoa, Dragon Ball và Doremon yêu thích của tôi đều được đặt ngay ngắn trên bàn.

Máy tính vẫn được đặt sang một bên như thường lệ. Sau khi làm xong bài tập về nhà, tôi có thể di chuyển ghế và đến gần máy tính. 

Tôi phải nói rằng mẹ tôi đã đi trước một bước khi nuôi dưỡng tôi. Có lẽ việc sinh ra tôi không hề dễ dàng, cộng thêm sự thiếu vắng sự ràng buộc của gia đình. Chỉ cần tôi không làm điều xấu, mẹ tôi đã bao dung khuyến khích tôi cố gắng. Dù tôi có sai cũng không sao cả, nhưng tôi phải đủ dũng cảm để thực hiện bước đi đó. 

Sự giáo dục của mẹ đối với tôi cũng ảnh hưởng sâu sắc đến bà. Nếu mẹ tôi không ghi nhớ những lời này thì tôi đã không thể đến thế giới này, tôi và mẹ cũng sẽ không bao giờ kết hôn. 

Vì vậy, mẹ tôi sẵn sàng cho tôi học bất cứ điều gì tôi muốn học. Nếu tôi muốn có một chiếc máy tính, mẹ tôi sẽ mua cho tôi một chiếc máy tính, và đôi khi mẹ còn xem tôi chơi game một cách thích thú. 

Đây là điều mẹ tôi làm vì hiểu được tính cách của tôi. Kết quả học tập của tôi luôn rất tốt và tôi có rất nhiều sở thích. Mỗi khi muốn làm điều gì đó, tôi đều có những hiểu biết sâu sắc và đó không phải là một nỗ lực lãng phí. 

Mẹ gấp gối và chăn bông của tôi rồi đặt chúng lên chiếc giường mới to đẹp của tôi. Sau đó, cô ấy mỉm cười với tôi và nói: "Từ giờ đây sẽ là giường của riêng bạn. Căn phòng này cũng là căn cứ bí mật của con trai tôi. Chỉ cần con thích, con có thể dán nhiều áp phích và đặt nhiều đồ chơi khác nhau. Mẹ chắc chắn sẽ tôn trọng quyền riêng tư cá nhân của con trai tôi từ nay trở đi. Thế thì sao?"

Này, có lẽ đối với những đứa trẻ có gia đình khỏe mạnh, có được một căn phòng nhỏ và có những bí mật riêng thì đó là một điều hoàn hảo và hạnh phúc biết bao! 

Tôi không biết mẹ học được điều đó từ đâu, nghĩ rằng đây là một điều rất hạnh phúc đối với tôi, nhưng với tôi, tình yêu thương của mẹ dành cho tôi chính là tiêu chuẩn để đo lường hạnh phúc của tôi. 

Ngày nay, ngay cả kẻ ngốc cũng có thể nhìn thấy sự xa lánh của mẹ đối với tôi, nhưng trong thâm tâm tôi biết rằng quyết định của mẹ sẽ không bao giờ thay đổi. Nếu cô ấy cảm thấy cần phải hỏi ý kiến ​​tôi thì cô ấy sẽ không làm trước rồi mới cho tôi. Căn phòng nhỏ sẽ được dọn dẹp cho tôi. 

Căn phòng nhỏ mới toanh này cho tôi biết mẹ đã bắt đầu xa lánh tôi, vì khi lớn lên, tôi không còn được gần gũi mẹ như trước, không còn được tùy tiện chạm vào mẹ, không còn được tận hưởng những nụ hôn dịu dàng của mẹ. 

Có lẽ đối với những đứa trẻ bình thường, tình yêu của mẹ đương nhiên sẽ khiến chúng cảm thấy nhàm chán khi lớn lên. Thay vào đó, các em muốn thoát khỏi vòng tay của mẹ, không còn muốn nghe mẹ cằn nhằn, hay bảo mẹ làm việc này việc kia.

Nhưng tôi thì khác. Tôi chỉ có mẹ tôi thôi. Tôi không có cha, không có ông bà. “Bà ngoại” thương yêu tôi thuở nhỏ đã bị đuổi đi. Ông nội không yêu tôi và không yêu tôi. Ngoại trừ mẹ là người luôn chăm sóc tôi chu đáo, quan tâm và yêu thương tôi, trên đời không có ai giống mẹ tôi cả.

Tất nhiên, dì Mei thường đến thăm mẹ con tôi. Sau vài năm học đại học cùng nhau, mối quan hệ giữa mẹ tôi và dì Mei từ lâu đã không chỉ là mối quan hệ giữa giáo viên và học sinh. Dì Mei thích sức mạnh của mẹ và thương xót hoàn cảnh của mẹ. Mối quan hệ giữa hai người giống như tình cảm gia đình giản dị nhưng bền chặt hơn. 

Nhưng dù dì Mei có chăm sóc tôi thế nào đi chăng nữa, làm sao dì có thể tốt bằng mẹ tôi? 

Mẹ luôn là sự hiện diện đặc biệt trong trái tim tôi. 

Chỉ cần mẹ yêu thương con, con sẽ có động lực vô tận để làm bất cứ điều gì. Nụ cười dịu dàng của mẹ là dũng khí lớn nhất của tôi! 

Dù chỉ mới 10 tuổi nhưng sự gắn bó của tôi với mẹ cũng tự nhiên như bản tính con người. Tôi nghĩ mẹ tôi cũng như vậy nên mới có thể kiên trì ở cái thời con gái lãng mạn, không theo đuổi việc ăn diện, không khao khát tình yêu mãnh liệt, đi lại giữa trường và nhà, âm thầm che chở cho sự trưởng thành của tôi. 

Giữa tôi và mẹ không có chỗ cho người thứ ba. Người đó dù yêu mẹ hay tôi đến đâu cũng không thể hiểu được những thăng trầm mà mẹ con chúng tôi đã trải qua mười năm qua, cũng không thể hiểu sâu sắc mối quan hệ đặc biệt giữa mẹ và tôi! 

Việc cưỡng bức tôi rời xa mẹ không chỉ là một đòn nặng nề đối với tôi mà còn đối với mẹ tôi, không thể ở bên tôi mọi lúc mọi nơi như trước, không thể ôm con trong tay, không thể tận hưởng tình yêu sâu đậm của ông dành cho tôi, điều này giống như một tia sét từ trời xanh! 

Thỏa thuận đã xong, tôi còn có thể nói gì nữa? Tôi hiếm khi nở nụ cười ngạc nhiên, nhưng sau một lúc im lặng, tôi bình tĩnh nói: “Cảm ơn mẹ, mẹ, con đi tắm rửa rồi chạy bộ.”

Nói xong tôi quay người bước vào phòng tắm mà không thèm nhìn mẹ. Lúc đó đang là mùa đông, phải mất một thời gian nước nóng mới chảy ra khỏi vòi. Lần đầu tiên tôi cảm thấy thứ nước đá này thực sự có chút ấm áp, bởi vì nó chẳng là gì so với sự lạnh lẽo khiến trái tim tôi chết lặng. 

Khi He Xingning nhìn thấy cái đầu nhỏ của con trai mình từ từ cúi xuống vì thất vọng, nước mắt lập tức trào ra. Mẹ và con trai đã được kết nối. Cô đã biết từ lâu rằng các phương pháp trên diễn đàn trực tuyến có thể không phù hợp với con trai mình, nhưng cô không biết phải làm gì ngoại trừ thử một lần. 

Sự gắn bó của người con trai với mẹ rất mãnh liệt, bởi vì anh chỉ có cô, chỉ có cô là mẹ của anh, người có thể cho con trai anh đủ tình yêu để anh làm việc chăm chỉ để sống trên thế giới này và để anh sống hạnh phúc trên thế giới này. 

Nhưng sau tất cả, con trai cô đã lớn. Nếu cuộc đời con trai bà trở nên méo mó và hủy hoại vì sự yếu đuối nhất thời của con, thì bà sẽ thực sự hối hận và đau lòng. 

Dù bây giờ có thể anh đang buồn nhưng Hà Hùng Ninh tin rằng mọi thứ chỉ là tạm thời. Con trai anh vẫn còn nhỏ và anh có thể dần dần thích nghi với cuộc sống không có anh. Anh có thể từ từ chịu đựng được mưa gió bên ngoài. Cháu có thể học giỏi như bao đứa trẻ khác và vào được một trường cấp 2, cấp 3 tốt. Bây giờ thời thế đã thay đổi. Cho dù con trai ông có thể yêu ở trường trung học, Hà Hùng Ninh cũng có thể chấp nhận được. Ai đã cho phép con trai mình phát triển tốt như vậy?

Nhưng không hiểu sao, Hà Hùng Ninh lại cảm thấy hoang mang và sợ hãi vô cớ khi nghĩ đến việc con trai mình sau này sẽ yêu những cô gái khác, kết hôn và sinh con. Cô nhanh chóng nhéo mạnh mình, tại sao cô lại có những suy nghĩ khó hiểu như vậy? 

Trở lại phòng, Hạ Hành Ninh nhìn chiếc giường lớn gọn gàng của cô đột nhiên trở nên trống rỗng, trên mặt hiện lên một tia cô đơn. 

Cô giơ tay lên và xoa mạnh khuôn mặt trắng nõn và dịu dàng của mình. Sau đó cô kiên quyết quay đi. Đã đến lúc phải nấu ăn cho con trai cô. 

Có một con đường nhỏ trong cộng đồng của tôi. Dù chỉ dài 300 mét nhưng đây được coi là cộng đồng sơ khai với đầy đủ cây xanh và tiện ích hỗ trợ. Tôi thường chạy 5.000 khi sức khỏe tốt và 3.000 khi sức khỏe không tốt. Nhưng tôi rất phấn khích khi thức dậy vào sáng sớm. Tâm trí non nớt của tôi, đầy chán nản và bất bình, không có nơi nào để trút giận, nên tôi chỉ có thể chạy và chạy hết tốc lực cho đến khi không còn muốn nghĩ đến bất cứ điều gì nữa! 

Lúc nào đó, mẹ tôi đã đến rìa đường băng mà không cởi tạp dề. 

Mẹ mặc một chiếc áo khoác dài màu đen, mái tóc đen bóng buông xõa sau gáy. Khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi nhợt nhạt vì không khí lạnh, nhưng trên khuôn mặt cô lại có nét quyến rũ. 

Tôi mệt đến mức dừng lại cạnh mẹ, thở hổn hển, không thèm quan tâm đến cơn gió lạnh đang lùa vào bụng. 

Mẹ khoác áo khoác cho tôi rồi thì thầm: “Về đi, cơm đã sẵn sàng rồi”.

Mẹ tôi biết rằng tôi cần phải trút bỏ nỗi buồn. Theo ý kiến ​​của cô, đây là một điều tốt. Tôi biết cách giải tỏa bản thân nên sẽ không lúc nào cũng nghiền ngẫm về vấn đề này. Thời gian rồi cũng sẽ phai mờ những gì đã xảy ra ngày hôm qua. 

Suy cho cùng, lúc này mẹ tôi vẫn chưa đạt tới cảnh giới. Tập phim tối qua sẽ không ảnh hưởng gì đến tôi, thời gian có thể làm loãng đi nhiều thứ nhưng nó sẽ chỉ khiến tình yêu của tôi dành cho mẹ ngày càng sâu đậm và trọn vẹn hơn. 

May mắn thay, tôi có thân hình nhỏ nhắn, từ nhỏ đã rèn luyện nên không bị cảm lạnh khi chạy điên cuồng như vậy. Tuy nhiên, cuốn sách ngày hôm nay khiến tôi đọc một cách nghiêm túc và choáng váng. Ngay cả các giáo viên cũng đồng ý rằng tôi bị cảm và đó là lý do tại sao tôi rất uể oải. 

Khi tôi đón tôi đi học về, giáo viên đã ngăn tôi lại và hy vọng mẹ tôi sẽ chú ý hơn đến tình trạng thể chất của tôi. Tôi đã học tập rất chăm chỉ. Thầy cô chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày tôi học chán, và mẹ tôi cũng chưa bao giờ nghĩ tới điều đó. Cô không bao giờ ép tôi học mà chỉ động viên tôi chăm chỉ học tập. Nếu tôi không muốn học, cô sẽ cười nói: “Được rồi, đi chơi đi, em không cần viết bài tập, ngày mai cô sẽ nói chuyện với cô giáo của em.”

Bạn thấy đấy, mẹ tôi rất yêu tôi. 

Khi trở lại xe, mẹ cẩn thận sờ trán tôi rồi đưa tôi đến phòng khám cộng đồng. Cô ấy đo nhiệt độ cho tôi và không thấy sốt cũng như tôi không có triệu chứng cảm lạnh.

Thấy mẹ rất lo lắng, bác sĩ an ủi nói: "Có thể con bé mệt. Nếu thật sự không có khả năng thì hãy nghỉ một ngày để nó nghỉ ngơi cho tốt. Trẻ con sẽ nhanh chóng bình phục, ngày mai có thể còn sống và đá được. Hơn nữa, con của mẹ khỏe mạnh đến mức trông giống như một con bê."

Những gì bác sĩ nói thực sự không phải là cường điệu. Dù chỉ mới 10 tuổi nhưng chiều cao 1,65 mét của em thuộc hàng tốt nhất lớp. Có thể có nhiều người cao 1,9 mét khi mới vào tiểu học. Tôi không thể so sánh với những người sinh ra đã có đặc điểm riêng, nhưng tôi không phải là loại sào mỏng manh. 

Mặc dù bề ngoài tôi trông gầy gò nhưng khi cởi bỏ quần áo, các cơ nhỏ của tôi cũng rất khỏe khoắn. Cái gì? 

Đừng so sánh cơ bắp có được nhờ massage trong phòng tập với cơ bắp của những người tập võ. Những cơ đó yếu. Ai nói rằng cơ bắp to có nghĩa là họ sẽ chiến đấu giỏi? Những người tập luyện hàng loạt hiếm khi sử dụng sức mạnh bùng nổ của mình, và cơ bắp càng lớn thì càng kém linh hoạt. 

Nói chung, tôi phải sống với trọng lượng 110 pound của mình! 

Lời nói của bác sĩ khiến Hà Hành Ninh chợt giật mình, sau đó cô nghĩ đến những gì con trai mình đã làm với cô đêm qua...

Không có gì ngạc nhiên khi anh ấy bơ phờ cả ngày. Tuy hắn còn trẻ, dương khí rất mạnh, nhưng đêm qua hắn đã dậy sớm như vậy, chạy như điên, tâm tình thất thường. Làm sao con trai ông có thể ở trạng thái bình thường được? Anh ấy quá vô tâm. 

"Bà Hà, bà Hà?" Thấy Hạ Tinh Ninh có chút mất tập trung, bác sĩ chào cô mấy lần rồi mới gọi cô lại. 

Hạ Tinh Ninh ngượng ngùng cười nói: "Cảm ơn bác sĩ Lý. Chỉ cần con trai tôi không sao, tôi sẽ đưa nó về trước."

Biết được nguyên nhân căn bệnh, Hà Hùng Ninh đã biết cách chữa trị bệnh cho con trai mình. Vốn dĩ cô muốn buổi tối về nấu cơm cho con trai, nhưng bây giờ nghĩ lại, có lẽ cô không bằng đưa con trai đi ăn nhà hàng. 

Về mặt thực phẩm, tác dụng của thịt cừu trong việc làm ấm và bổ sung năng lượng dương là hoàn toàn không thể so sánh được. Ăn một bữa thịt cừu luộc vào mùa đông không chỉ bổ sung sinh lực mà còn làm ấm toàn thân. 

Khi trẻ còn nhỏ, bố mẹ không cho ăn thêm thịt cừu, sau đó là thịt cừu xiên. Rốt cuộc, đồ nướng không có dinh dưỡng. Nhưng nếu bạn hầm một nồi thịt cừu, nếu trẻ ăn quá nhiều, bạn có thể thấy trẻ có bị chảy máu cam hay không. 

Có thể thấy con trai ông rất đói, ăn được hơn nửa cân thịt cừu. Hà Hành Ninh nhìn thấy rất vui mừng, còn nói đùa với con trai: "Con trai, ăn chết ta đi, con định làm mẹ nghèo à?"

Cậu con trai gãi đầu ngượng ngùng nói: “Mẹ, mẹ chưa dẫn con đi mấy nhà hàng với mẹ, món lẩu dê này ngon quá.”

Hà Hành Ninh nghe vậy sửng sốt, bất mãn nói: “Bên ngoài đồ ăn ngon, nhưng có mẹ nào có thể làm ra món ăn bổ dưỡng? Ngươi, mẹ ngươi có thể hại ngươi sao?”

Người con trai nghe vậy, cong môi, chuyên tâm câu thịt cừu trong nồi. 

Nhìn thấy con trai chỉ sau một bữa ăn đã lấy lại sức lực, Hà Hành Ninh do dự một chút, sau đó nói: "Con trai, mẹ muốn nói với con một chuyện có được không?"

Tôi ăn uống tốt và đã xa mẹ rồi. Tôi không nghĩ có thể có tin tức nào tồi tệ hơn đến với tôi. Những người trẻ tuổi vẫn có thể nghĩ về điều đó. 

"Mẹ, mẹ muốn gì cứ nói đi, đừng ngăn cản con ăn."

"Pfft~" Tôi làm mẹ tôi cười lớn. Cô ấy vốn đã rất duyên dáng, dù chỉ mặc một chiếc áo khoác đen nhưng khuôn mặt xinh đẹp và mái tóc dài tựa cổ tích của cô ấy đã thu hút sự chú ý của rất nhiều đàn ông. Đây là lý do tại sao mẹ tôi không muốn đưa tôi đi ăn nhà hàng. Cô ghét vẻ ngoài của những người này. 

Nhưng nụ cười này thực sự giống như một nàng tiên phủ đầy bụi, hoa sen nở rộ, dòng sông băng kiêu hãnh đột nhiên tan chảy, truyền đến một làn gió xuân mềm mại say đắm. 

Không những tiếng cười nói trong nhà hàng này im bặt mà tôi còn không thể tập trung vào miếng thịt cừu đang trong miệng mình. 

Vậy sao con lại buồn khi không còn được nhìn thấy nụ cười dịu dàng của mẹ? Nụ cười của mẹ quả thật là cảnh đẹp nhất trần đời, là bông hoa đào đẹp nhất nở trên núi. Cưỡi trên nụ cười của phàm thiếp, cảnh tượng này lẽ ra chỉ có ở trên trời mới có. 

Có lẽ biết mình hấp dẫn đến mức nào, mẹ tôi nhanh chóng trở lại vẻ mặt lạnh lùng. Khi tôi và mẹ nhìn nhau bằng ánh mắt đờ đẫn, mẹ tôi xấu hổ đá tôi một phát. 

May mắn thay, mẹ tôi có một đứa con trai như tôi ở bên cạnh. Người ta biết mẹ tôi là người phụ nữ đã có gia đình, một người mẹ yêu thương, một người con hiếu thảo nhưng tôi chỉ cảm thấy ghen tị. Nếu mẹ tôi ở một mình, có lẽ bà sẽ thu hút rất nhiều ruồi.

"Con trai, con thấy đấy, nhà của chúng ta thật ra cách nơi con học không xa. Con đã lớn, mẹ con nghĩ con có thể tự mình đi học. Hơn nữa, mẹ con cũng bận rộn, sau này con sẽ khó có thời gian đón con. Vậy từ nay con có thể tự mình đến trường được không?" 

Tự đi học à?

Thực sự với tôi, việc tự đi học không phải là vấn đề gì cả. Vấn đề là tôi biết sau này mẹ tôi quyết định không đưa tôi đến trường chỉ để tránh xa tôi. Điều này khiến tôi cảm thấy rất khó chịu và khó chịu. 

Nếu cái giá phải trả cho việc đưa tôi đến nhà hàng là thế này, tôi thà nhổ miếng thịt cừu trong bụng ra ngay bây giờ còn hơn là từ bỏ khoảng thời gian hiếm hoi được ở bên mẹ. 

Nhưng mẹ tôi biết tôi quá rõ. Cô ấy biết tôi sẽ không bao giờ bỏ cuộc nữa nên nói với tôi rằng cô ấy bận công việc, không có thời gian đưa đón tôi. 

Tôi có thể làm gì? Tôi yêu mẹ tôi. Tôi không thể để mẹ nghỉ làm đến đón tôi được phải không? 

"Ồ." Tôi đồng ý một cách nhẹ nhàng. 

"Bạn có đồng ý không?" Giọng mẹ có vẻ hơi phấn khích.

"Vâng." Tôi đã không muốn đồng ý...

Hà Hành Ninh sẽ không để ý tới vẻ mặt oán hận trên mặt con trai mình. Bà đương nhiên biết con trai mình không vui, nhưng cho dù con trai bà không vui thì bà cũng phải làm điều này. Bà đang nỗ lực vì cuộc sống tương lai của con trai mình, bà không được phép thả lỏng! 

Về đến nhà, tôi trải bài tập hôm nay ra và định bắt đầu viết nhưng trong đầu tôi lại tràn ngập nỗi phiền muộn vì tối nay không được ngủ cùng mẹ. Tôi không muốn nghĩ về điều đó, nhưng tâm trí tôi thành thật từ chối mọi phép tính cộng, trừ, nhân và chia của tôi. Tôi thậm chí đã phải suy nghĩ rất lâu về một phép cộng và phép trừ đơn giản. 

Dù sao thì hôm nay tôi cũng không đến lớp nhiều, vậy tại sao tôi lại phải làm bài tập nghiêm túc thế? 

Khi tôi nảy ra ý tưởng này, tôi lập tức thực hiện nó. Hãy để anh ta xuống địa ngục với bất kỳ bài tập về nhà. Bây giờ tôi chỉ muốn nghĩ cách để đêm nay tôi không phải nhờ ai đó trên chiếc giường mới lạnh lẽo đó! 

Ở ngoài nhà, dạo này mẹ tôi có vẻ rất bận rộn. Có thể là do Tết Nguyên Đán đang đến gần. Nhiều người đã đến để hỏi về vấn đề lưu trữ và cho vay. Điện thoại di động của mẹ tôi hầu như không dừng lại. Dù cô ấy đã đóng cửa cho tôi nhưng vẫn có chuyển động mơ hồ. 

Mẹ không chỉ là người mẹ tuyệt vời và duy nhất của tôi mà còn là trụ cột của những sinh viên mới được sếp ưu ái trong công việc. Mẹ tôi có tài kinh doanh giỏi và ngoại hình nổi bật, mặc dù mối quan hệ của bà với ông nội vẫn chưa hề bớt căng thẳng nhưng dù sao bà cũng là con gái của ông nội tôi nên mẹ tôi cũng không hề bị ác ý ác ý. Ở thành phố L không có nhiều người không biết mẹ tôi, bà cũng đã mang rất nhiều tiền gửi đến ngân hàng nơi mẹ tôi làm việc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12-15

Tôi nghĩ cái đầu nhỏ bé của tôi chắc hẳn đang choáng váng vì những suy nghĩ. Tôi thực sự không biết làm cách nào để khiến mẹ bỏ thói quen đó một lần nữa và cho tôi ngủ trên chiếc giường lớn ấm áp của mẹ. Dù sao thì tôi đã ngủ ở đó được 6 năm rồi! 

Tôi có sợ ngủ một mình không? 

Không, mẹ nhất định sẽ trả lời rằng bây giờ con là đàn ông và con phải khắc phục điểm yếu của mình và trở nên mạnh mẽ. Giường này ngủ có khó chịu không? 

Khi đó mẹ tôi có thể sẽ nói rằng tôi chỉ cần giải quyết nó trong một đêm và tôi sẽ xử lý nó vào ngày mai nếu tôi cảm thấy không thoải mái. 

Tôi liên tục nghĩ ra những ý tưởng mới và liên tục phủ nhận bản thân. Nếu những ý tưởng tôi nghĩ ra không được tôi chấp nhận thì làm sao tôi có thể thuyết phục được mẹ? 

Đúng lúc tôi đang mệt mỏi, giọng mẹ đột nhiên vang lên ngoài cửa: “Tiểu Phàm, con làm bài tập xong chưa? Phim hoạt hình sắp bắt đầu rồi~”

Phim hoạt hình chết tiệt! 

Lần đầu tiên tôi cảm thấy phim hoạt hình thật sai lầm và vô nghĩa. Ngay cả ông nội của Tôn Ngộ Không, Tôn Vũ Hán, cũng sẽ chết vì Tôn Ngộ Không. Tại sao mẹ tôi không thể từ bỏ cái gọi là lời hùng biện về sự trưởng thành này vì tôi? Tôi chỉ không muốn rời xa mẹ tôi mà thôi! 

Tất nhiên, bạn có thể nghĩ rằng những gì tôi nói ở đoạn trước là p-word. Tôi thực sự phàn nàn vì tôi tuyệt vọng. Tuy nhiên, với một tia hy vọng trong lòng, tôi đứng dậy và bước ra ngoài. 

Ha, đúng như dự đoán, tôi đã suy nghĩ quá nhiều rồi. Mặc dù mẹ tôi vẫn mặc chiếc váy ngủ đó nhưng bên trong lại có thêm một bộ đồ ngủ và quần áo ngủ màu đỏ mà mẹ đã mặc khi đi ngủ tối qua! 

Nó không chỉ khiến tôi không thể nhìn thấy một chút ngực của mẹ mà còn che đi thân hình tuyệt đẹp của mẹ tôi! 

Này, chờ đã, tại sao tôi lại có hứng thú với vẻ đẹp trên ngực của mẹ đến vậy? Không phải tôi chỉ muốn ở bên mẹ sao? 

Nhìn thấy con trai đi về phía mình, Hà Hành Ninh vội vàng chỉ vào chiếc ghế sô pha phía sau, cười nói: "Con trai, ngồi phía sau đi. Con không được phép ngồi trong vòng tay của mẹ nữa. Khi con lớn lên, nếu con nói ra sẽ bị người ta cười nhạo. Đi đi."

Chậc, cậu không nói thì ai biết được? Tất cả chỉ là cái cớ! 

Mãi đến lúc này tôi mới nhận ra rằng mọi tưởng tượng của mình sẽ không bao giờ thành hiện thực nữa. Mẹ tôi đã trở nên rất cảnh giác với tôi. Tất cả những hành động thân mật trước đây giữa mẹ con chúng tôi đã trở thành hạt bụi trong dòng sông dài lịch sử sau khi tôi thức tỉnh ý thức tình dục chết tiệt của mình đêm qua! 

Nghĩ đến đây, tôi thậm chí còn mất hứng thú xem phim hoạt hình. Tôi cũng có thể vào trong và chơi CS1. 

6. Hoặc chơi mô tô bạo lực một lúc, dù thế nào đi chăng nữa, thà nhìn mẹ bất lực mà không thể ngồi vào tay mẹ mà nghịch vú mẹ! 

Ngồi xuống chưa đầy năm phút, tôi đã đứng dậy, bình tĩnh nói: “Phim hoạt hình này xem không hay, tôi về phòng chơi máy tính, chưa làm bài tập nên không thể tiếp tục.”

Sau đó, tôi quay lại và trở về phòng. 

Tôi phải thừa nhận rằng tôi không cần phải nói câu cuối cùng đó, nhưng dù sao thì tôi cũng đã nói rồi. Tưởng mẹ sẽ nói vài câu trách tôi cố ý, nhưng không ngờ mẹ chỉ trả lời: "Không sao đâu, không làm thì đừng làm. Đừng chơi quá lâu. Hãy bảo vệ mắt và nghỉ ngơi sớm đi".

Ngay cả con trai ông cũng không thích xem phim hoạt hình. Hạ Tinh Ninh đổi vài kênh, nhất thời cảm thấy trống rỗng. 

Dù xa lánh sự thân mật của con trai nhưng bà không muốn thấy con trai mình xa lánh mình vì buồn bã. 

Cô muốn tìm cách khác để duy trì mối quan hệ với con trai mà không cần tiếp xúc thân thể. Rõ ràng, ý tưởng xem phim hoạt hình cùng con trai đã lỗi thời. 

Cô tắt TV, quay vào nhà lấy bộ đồ lót mới, quay người bước vào phòng tắm để tắm. Ngay khi cô đóng cửa phòng tắm, Hà Hùng nhớ lại lần con trai cô đột nhập vì một trường hợp khẩn cấp. Lúc đó bà còn có thể cười nhạo con trai mình ăn uống làm hỏng dạ dày, còn bây giờ thì sao? 

Nếu con trai lại xông vào, chẳng phải giữa hai người sẽ chỉ có sự xấu hổ sao? 

Nghĩ tới đây, Hạ Tinh Ninh do dự một chút, quyết định khóa cửa phòng tắm lại...

Sau trận đấu CS1.6 căng thẳng và thú vị, adrenaline của tôi tăng cao và tôi thực sự muốn lao vào. Vừa mở cửa phòng ngủ, tôi đã nghe thấy tiếng nước chảy từ phòng tắm. 

Mẹ đang tắm! 

Ôi, mẹ tôi ngày nào cũng tắm, tôi chưa bao giờ nghĩ kỹ về vấn đề này. 

Vì trước đây tôi không nghĩ việc mẹ tắm cho tôi có gì hay ho, thậm chí tôi còn cảm thấy rất xấu hổ khi mẹ muốn tắm cho tôi. 

Nhưng hôm nay thì khác, mẹ đang tắm! 

Nói cách khác, bây giờ mẹ tôi hoàn toàn khỏa thân. Nếu đi vào bây giờ, chắc chắn tôi sẽ có thể nhìn thấy bộ ngực trắng nõn và săn chắc của mẹ qua cánh cửa kính mỏng, và làn da trong vắt như pha lê của mẹ. Đó sẽ là một niềm vui tuyệt vời biết bao! 

Chỉ nghĩ đến đây, tôi chợt cảm thấy phần dưới cơ thể lại một cơn đau nhói, hơi nóng chết tiệt đó lại tràn khắp cơ thể, kích thích thần kinh và lý trí của tôi! 

Không biết tại sao, dưới sự kích thích của cảm giác nóng bức này, tôi vô cùng háo hức muốn bước vào phòng tắm, dù chỉ nhìn mẹ một cái, dù chỉ liếc nhìn một cái! 

Nghĩ thế, tôi đã đặt tay lên tay nắm cửa phòng tắm. Chỉ cần vặn nó xuống, tôi có thể nhìn thấy thân hình quyến rũ của mẹ! 

Bấm... bấm... bấm... bấm...

Chết tiệt, mẹ khóa cửa rồi! 

Tay cầm hoàn toàn không thể ấn được khiến tôi có cảm giác như bị dội một xô nước lạnh lên đầu. Haha, lẽ ra tôi phải nghĩ tới chuyện này từ lâu rồi. Làm sao mẹ tôi không khóa cửa được?

Lúc này, toàn bộ thủy triều đã rút xuống đại dương sâu thẳm và hỗn loạn, rồi giọng của mẹ tôi vang lên: "Xiaofan, mẹ đang tắm. Chỉ cần kiên nhẫn một chút là con sẽ sớm ổn thôi."

Tôi chán nản và muốn trở về phòng. Khi đi ngang qua phòng mẹ, tôi chợt nảy ra một ý tưởng. Mẹ có thể dọn hết đồ đạc của tôi lên phòng mà không cần báo trước, tại sao tôi không tranh thủ lúc mẹ rảnh rỗi để đi tắm và dọn chăn gối của tôi về? Dù sao khi đến lúc, tôi sẽ nằm trên giường giả vờ ngủ, vậy mẹ tôi có thể làm gì tôi được? 

Về việc có được chạm vào ngực mẹ nữa hay không thì tùy tình huống! 

Này, tôi thật là một thiên tài! 

Vừa nghĩ tới việc đó, tôi lập tức chạy về phòng ngủ và đặt tất cả gối, cốc về vị trí ban đầu. Tiếng nước chảy trong phòng tắm đã ngừng, điều đó cũng chứng tỏ mẹ tôi đã tắm rửa xong và sắp ra ngoài. Tôi nhanh chóng cởi quần, mặc bộ đồ ngủ vào rồi lên giường, quay mặt vào phía trong giường, nhắm mắt lại và bắt đầu giả chết! 

Hà Tinh Ninh mặc quần áo cho cô, mở cửa phòng tắm, hét lớn: “Tiểu Phàm, mẹ giặt xong rồi, con có thể dùng phòng tắm.”

Bà vốn tưởng rằng con trai mình sẽ không thể chịu đựng được nữa nên sẽ lao tới, nhưng không ngờ con trai mình lại không hề cử động. 

"Tiểu Phàm?"

Cô lại gọi, thấy con trai vẫn không trả lời, cô muốn sang phòng con trai tìm nó, nhưng vừa đi qua cửa phòng ngủ, khóe mắt Hà Hành Ninh đã nhìn thấy ai đó đang nằm trên giường cô. 

Đứa trẻ này...

Hà Hành Ninh đứng ở cửa phòng ngủ, vừa tức giận vừa buồn cười nhìn con trai giả vờ ngủ trên giường, không khỏi cảm thấy đau đầu. 

Nếu không thì để anh ấy ngủ cạnh bạn thêm một đêm nữa? 

Lúc này, ý nghĩ này lần đầu tiên nảy ra trong đầu Hà Hành Ninh nhưng cô đã nhanh chóng dập tắt nó thành tro bụi. 

Mặc dù cô cũng muốn có con trai ở bên cạnh nhưng cô không thể làm được điều này. Con trai cô bây giờ không chỉ gắn bó với cô. Nếu để con trai ở bên cạnh, cô tin rằng con trai mình sẽ không thể tự chủ khi đối mặt với cơ thể mình, bởi vì nó không còn chỉ là một cậu bé nữa! 

"Tiểu Phàm, con làm như vậy cũng vô ích thôi, mẹ đã nói con đã lớn rồi, không thể ngủ cùng mẹ được nữa." Hà Hành Ninh đi tới bên giường, nhìn bóng lưng của con trai mình. 

Bây giờ tôi đã làm được điều này, nó tự nhiên củng cố tâm trí của tôi. Dù mẹ tôi có nói gì đi nữa, cho dù hôm nay tôi, Mộ Phàm có nhảy từ tầng năm xuống, tôi cũng sẽ không bao giờ bước ra khỏi giường! 

"Tiểu Phàm, ngoan ngoãn, đừng làm mẹ mất mặt được không? Mẹ làm vậy là vì lợi ích của con thôi, con phải hiểu cho mẹ."

Tôi lại nghĩ đến giọng nói trầm ấm của mẹ, tôi biết mẹ đang cúi người xuống, hy vọng tôi sẽ nghe lời mẹ. 

Nhưng con xin lỗi mẹ, hôm nay con trai con đã trở thành nam châm nên con sẽ không rời khỏi đây! 

Nhìn thấy con trai mình vẫn không đứng dậy, thậm chí không ngẩng đầu lên, Hà Hành Ninh không khỏi khẽ cau mày. 

Cô đã đánh giá thấp sự gắn bó của con trai với cô. Đánh giá hành vi của con trai đêm nay, bà cho rằng con trai đã bắt đầu học cách thích nghi với cuộc sống của chính mình, nhưng bà không ngờ rằng con trai mình vẫn chọn cách trốn thoát trước khi đi ngủ. 

Cậu chỉ mới mười tuổi, thậm chí cậu còn không hiểu tại sao mình lại cương cứng, hay tại sao đêm qua cậu lại làm vậy với mẹ mình. Tại sao tôi không thể chiều chuộng con trai mình nữa? 

Nói một cách thẳng thắn hơn là con trai không thể cương cứng được sao? Chỉ cần hai mẹ con ngủ trên giường riêng thì không có gì sai cả. Chỉ cần họ không cho con trai chạm vào cơ thể mình nữa...

Trong lòng Hạ Hành Ninh gần như cảm động, nhưng khi nghĩ đến con trai lớn lên và rời bỏ mình, cô cảm thấy bối rối không biết phải làm sao. Khi người khác hỏi anh tại sao lại như vậy, anh mở miệng nói rằng mẹ tôi đã xảy ra chuyện gì...

Khi đó anh ta sẽ lạnh lùng và bị chế giễu như thế nào, làm sao anh ta có thể lớn lên khỏe mạnh và hạnh phúc, làm sao anh ta có thể biết gánh vác trách nhiệm của mình? 

Người xưa vẫn nói, con trai nhà giàu, con gái nhà giàu, nếu không được phép trải qua đau khổ từ sớm thì khi nào mới có thể phát triển được tâm hồn trưởng thành? 

Khi nghĩ đến sự mềm yếu nhất thời của mình đêm nay có thể sẽ dẫn đến sự hủy diệt toàn bộ cuộc đời của con trai mình trong tương lai, Hà Hùng Ninh quyết đoán từ bỏ ý định để con trai mình trong phòng ngủ. 

"Tiểu Phàm, mẹ biết con đang giả vờ ngủ. Con biết mẹ, vì mẹ đã quyết định ngủ riêng với con nên mẹ sẽ không thay đổi quyết định của mình. Khi con lớn lên, con không thể tùy tiện hành động nữa, con hiểu không?"

Tôi cứ tưởng mẹ tôi sẽ mủi lòng sau khi do dự một lúc và cho tôi ngủ ở đây, nhưng không ngờ rằng mẹ lại càng quyết tâm đuổi tôi ra ngoài. Tôi sẵn sàng liều mạng như vậy, vậy tại sao mẹ tôi lại không hiểu tôi? 

Lúc này, tôi giống như một tù nhân sắp bị hành quyết trên pháp trường. Tôi biết mình không thể làm được gì nhưng tôi vẫn muốn đấu tranh. Có lẽ tôi quá căng thẳng nên bất động, đóng đinh vào giường như một chiếc đinh. 

Mẹ thở dài, khi nhớ lại, giọng nói càng ngày càng lạnh lùng: “Tiểu Phàm, mẹ không ngờ nói chuyện với con nhiều như vậy, con lại không chịu nghe. Mẹ biết con còn nhỏ và còn quấn quýt với mẹ, nhưng con có biết chuyện tối qua ảnh hưởng đến mẹ đến mức nào không? Chúng ta là mẹ con!

Bạn còn nhỏ và có nhiều điều bạn chưa hiểu nhưng mẹ bạn lại hiểu.

Mẹ yêu con. Nếu hôm nay mẹ cho phép bạn ngủ trên giường, mẹ không thể tưởng tượng được sau này bạn sẽ trở thành người như thế nào. Đối với đàn ông, làm sao có thể nhìn thấy cầu vồng mà không trải qua thăng trầm? Làm sao bạn có thể dần trưởng thành và vững vàng nếu không dũng cảm bước những bước tự lập đầu tiên?

Sự chiều chuộng nhất thời của tôi dành cho bạn mới là điều thực sự làm hại bạn!

Nếu hôm nay con nhất quyết ngủ ở đây thì không sao, mẹ sẽ ngủ ở phòng con. Mẹ chỉ muốn con biết rằng khi lớn lên, con lớn lên và phải học cách thích nghi với cuộc sống mới, những thay đổi mới, thích nghi với sự trưởng thành của con. "

Sau khi nói nhiều như vậy, hốc mắt Hạ Tinh Ninh hơi ươn ướt. Cô mím môi, sau đó gấp gối và chăn bông lại rồi chuyển vào căn phòng vốn đã chuẩn bị sẵn cho con trai mình. 

Cô không ngừng nhắc nhở mình trong lòng: Đừng mềm lòng, đừng mềm lòng, đừng mềm lòng...

Cô biết con trai mình sẽ trở nên như thế này, điều này có liên quan rất nhiều đến cô. Nếu không phải trong lòng cô rất ỷ lại vào con trai, nếu không coi con trai mình là chỗ dựa tinh thần, con trai cô sẽ không có tình cảm sâu đậm như vậy với cô. Đây không còn đơn giản là mối quan hệ mẹ con nữa mà đang lặng lẽ thay đổi! 

Lời mẹ nói như một con dao đâm vào ngực tôi từng nhát một khiến tôi buồn đến không thể thở hay suy nghĩ. Nước mắt chảy vào gối như suối, chẳng mấy chốc tôi cảm nhận được hơi ẩm mát lạnh trên gối. 

Mẹ không cho tôi cơ hội, thậm chí không có thời gian để phản ứng nên đã dứt khoát đẩy tôi ra khỏi mẹ. Ít nhất cô ấy nên cho tôi biết lý do của tất cả những điều này là gì? 

Chúng ta là mẹ con, vậy chúng ta có thể làm gì và không thể làm gì? Tôi không thể thay đổi chúng được à? 

Nghĩ đến lời mẹ nói, lòng tôi chợt thắt lại. Tôi muốn trút giận. Tôi muốn đấm thêm trăm hai trăm cú nữa vào bao cát. Tôi muốn đá tung những tấm ván ra từng mảnh và chạy điên cuồng trên đường đua trong cộng đồng cho đến tận bình minh, chạy cho đến khi không còn chút sức lực nào. 

Lúc này trong đầu tôi có một ý nghĩ: Mẹ thật độc ác! 

Pa da~

Có tiếng tắt đèn ở nhà bên cạnh. Mẹ tôi đã nghỉ ngơi rồi nhưng tôi vẫn lặng lẽ khóc. 

Mẹ tôi thực sự không còn quan tâm đến tôi nữa. Cô ấy sẽ không đến để xem tôi có thể ngủ được không. Cô ấy sẽ không nghĩ những gì cô ấy vừa nói đã tác động mạnh đến tôi. Đúng như lời mẹ nói, con đã lớn rồi nên chấp nhận mưa gió. 

Tôi tắt đèn, lăn lộn trên giường, mang theo chút trả thù, làm nát chiếc giường lớn gọn gàng. Tâm trí tôi tràn ngập những kỷ niệm đẹp khi được ở bên mẹ, nhưng khi nghĩ về điều đó, tôi không khỏi nghĩ đến chuyện đã xảy ra tối qua! 

Khi tôi ôm mẹ và va vào người mẹ, tôi không thể nhớ lại cảm giác nhẹ nhõm khắp cơ thể lúc đó. Thậm chí chỉ nghĩ đến điều đó thôi cũng khiến hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn. Tất cả những ký ức trong quá khứ đều không gây sốc bằng sự việc xảy ra tối qua! 

Bởi lúc đó, thế giới của tôi dường như đã mở ra một cánh cửa mới. Tình yêu của tôi dành cho mẹ không chỉ là sự gắn bó mà còn là sự chiếm hữu! 

Tôi không thể hiểu được rất nhiều câu hỏi vào thời điểm đó. Tôi chỉ điên cuồng nghĩ rằng nếu mẹ tôi còn ở đây, tôi sẽ liều mạng vén bộ đồ ngủ của bà lên lần nữa. Tôi sẽ bóp chặt bộ ngực trắng ngần và thanh tú của cô ấy một cách tuyệt vọng và nhìn chúng thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay tôi. Tôi chỉ cảm thấy toàn thân run lên nhè nhẹ!

Chỉ chạm vào ngực mẹ chắc chắn là chưa đủ. Tôi quay lại và ấn mẹ vào dưới mình. Cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi run lên vì đòn tấn công bất ngờ của tôi. Bà muốn thuyết phục tôi đừng tiếp tục, nhưng giọng nói giống như âm thanh của thiên nhiên của mẹ tôi chỉ khiến tôi phát điên hơn! 

Tôi nhìn chiếc cổ thon dài trắng như tuyết của mẹ, chiếc cằm nhỏ nhắn và nhọn, đôi môi đỏ anh đào đầy lửa cám dỗ. Tôi cảm thấy toàn thân mình run rẩy. Chỉ cần cúi xuống, tôi có thể tùy ý nếm từng bộ phận trên cơ thể mẹ. Đây chỉ đơn giản là một cảnh mà tôi đã mơ ước! 

Tôi hít một hơi thật sâu, nhìn vào ánh mắt ngạc nhiên và hoảng sợ của mẹ. Tôi cúi xuống dùng đầu lưỡi liếm nhẹ làn da trắng mịn dưới xương quai xanh của mẹ. Sự đụng chạm mềm mại khiến tôi phát điên, cường độ của bàn tay tôi xoa nắn ngực mẹ dần dần trở nên mạnh mẽ hơn! 

"Ôi, con nhóc này, con đang làm tổn thương mẹ ta đấy!"

Vừa bị tôi liếm xong, trên mặt mẹ tôi hiện lên vẻ đau đớn xen lẫn vui mừng. Vòng eo thon gọn của cô nâng lên và cô cắn môi dưới. Cái nhìn không chịu nổi khiến tôi thèm muốn! 

Tôi lại cúi xuống hôn lên da mẹ một cách điên cuồng. Hương thơm cơ thể thơm ngon của mẹ như gia vị tuyệt vời nhất. Mỗi lần hôn, tôi đều cảm thấy cơ thể mẹ run nhẹ! 

"Tiểu... tiểu tử, ngươi không được phép... ugh... đừng trêu chọc ta như vậy... ugh... này..."

Tiếng rên rỉ của mẹ khiến phần dưới cơ thể tôi ngày càng sưng lên, một cảm giác nhẹ nhõm khó tả dâng lên trong cơ thể tôi như thủy triều. Tôi nhào nặn thật mạnh đỉnh núi tuyết cương cứng của mẹ, và núm vú hồng hào đã trở nên rất cứng! 

Cổ mẹ dính đầy nước bọt của con trai. Tôi hơi di chuyển xuống phía dưới, trước mặt tôi xuất hiện một đôi thỏ ngọc trắng như tuyết và mềm mại! 

Đây là loại cặp đỉnh đôi quyến rũ nào? 

Kích thước hoành tráng của 36D giúp mẹ có thể ép khe ngực sâu mà không cần phải thực hiện bất kỳ động tác nào. Một cú chạm nhẹ vào bộ ngực đàn hồi khiến những làn sóng lúa mì trên cánh đồng rung chuyển. Những tầng sóng ngực khiến tôi choáng váng, muốn ngậm cả đỉnh tuyết vào miệng! 

Tôi chợt thấy hối hận vì hành động thô lỗ của mình vừa rồi. Làm sao tôi có thể đối xử với ngực của mẹ tôi như thế này? 

Nếu không có bộ ngực trắng như tuyết và thẳng tắp này, nếu không có dòng sữa dồi dào chảy ra từ những núm vú hồng hào này thì làm sao tôi có thể lớn lên khỏe mạnh cho đến ngày nay! 

Nghĩ đến đây, tôi nhẹ nhàng vuốt ve mặt ngoài của bầu ngực bằng đôi bàn tay run rẩy, vuốt ve và trượt nhẹ nhàng, cảm nhận được độ đàn hồi và dịu dàng của bầu ngực. Lớp thịt ức trắng như tuyết trượt ra từng lớp, kích thích những dây thần kinh mỏng manh của tôi không ngừng! 

Tôi cố nén ham muốn muốn bùng nổ trong cơ thể, tiếp tục mở rộng phạm vi khám phá bộ ngực của mẹ, như thể chinh phục một thành phố, từng chút một từ phía ngoài cùng của bộ ngực, hướng về lá cờ ở giữa, và chiếm giữ nó! 

Cơ thể mẹ càng vặn vẹo hơn. Tôi biết rằng những hành động như thế này của tôi chắc chắn đã mang lại cho cô ấy sự thích thú lạ thường. Tôi cúi xuống dùng lưỡi khám phá mép ngoài khe ngực phía dưới của mẹ. Tôi muốn dùng lưỡi của mình xâm chiếm khu vực nơi khe nứt đan xen, tuyên bố chủ quyền của mình một cách độc đoán! 

Bộ ngực mềm mại và dịu dàng của mẹ cho tôi cảm giác tuyệt vời nhất trên đầu lưỡi. Tôi dùng một lực nhẹ và lưỡi tôi từ từ siết chặt vào giữa hai bầu ngực. Tôi cảm thấy ngực mẹ đang bóp và xoa bóp lưỡi tôi. Hương thơm và cảm giác tuyệt vời chắc chắn là món ăn đẹp nhất trên thế giới! 

Tôi không thể giúp được! 

Tôi bắt đầu nếm thử bộ ngực thơm ngon ngọt ngào của mẹ, miệng hôn và mút từng tấc vú một cách điên cuồng, khám phá từng tấc đất! 

Tôi dùng cả hai tay cùng lúc bóp ngực mẹ vào giữa. Cử động của tôi lại một lần nữa khiến mẹ phải rên rỉ như một âm thanh tự nhiên. Những nụ cười và cái cau mày của mẹ có thể dễ dàng khơi dậy những ham muốn nguyên thủy nhất trong lòng tôi! 

Tôi cứ mút và liếm từng tấc ngực của mẹ như thể đang nếm một món ăn ngon hiếm nhất trên đời và không muốn dừng lại một giây phút nào. Không biết ở mẹ tôi còn có điều gì mà tôi không nhận được, nhưng dù có vô tư nếm thử bộ ngực thơm ngon của mẹ như thế này, tôi vẫn cảm thấy ham muốn cháy bỏng trong cơ thể. Tôi muốn trút hết nỗi lòng, tôi muốn đạt đến đỉnh cao của hạnh phúc! 

Sau đó, tôi nghĩ đến cảnh tượng nửa thân trên và nửa thân dưới của tôi liên tục đâm vào mẹ tôi đêm qua. Cứ như thể tôi đã tự học được điều đó vậy. Tôi biết rằng nếu muốn chấm dứt sự tra tấn của ham muốn, tôi phải để mình xuất tinh lần nữa! 

Tôi bắt đầu cử động phần thân dưới của mình một cách có ý thức, cảm giác tê và ngứa đến từ dương vật, khiến tôi tỉnh táo hơn. Tôi điên cuồng ấn vào phần dưới của mẹ. Dù bị quần áo ngăn cách nhưng cảm giác nóng hổi từ dương vật của tôi vẫn sảng khoái như bay! 

“Mẹ ơi, ngực của mẹ ngon quá. Con muốn được ăn ngực của mẹ mãi mãi. Con muốn mẹ không bao giờ rời xa con!”

Tôi đẩy càng lúc càng nhanh nhưng mẹ tôi không phát ra một tiếng động nào. Lúc này, tôi không còn thời gian để quan tâm đến điều gì khác. Niềm vui mãnh liệt thôi thúc tôi tiếp tục đánh vào phần thân dưới của mẹ! 

"Mẹ ơi, con buồn quá, con...con muốn mẹ!"

Khoảnh khắc khoái cảm ập đến, tôi ôm chặt lấy bộ ngực to lớn của mẹ, bóp cho đến khi ngực không thể co lại được nữa. Cảm giác nhục dục trên tay khiến dương vật của tôi tuôn ra dục vọng, tà ác của tôi! 

"Huh~" Phút cao điểm cuối cùng cũng trôi qua. Tôi chợt mở mắt. Trước mặt tôi tối đen như mực. Căn phòng trống rỗng. Xung quanh tôi không có mẹ. Chỉ có cảm giác đau nhức do phần thân dưới ấn vào giường và cảm giác ẩm ướt trên dương vật sau khi tôi xuất tinh. 

Tôi lại làm ướt giường. Hóa ra mọi chuyện vừa rồi chỉ là một giấc mơ. Không ngờ tôi lại điên đến thế. Tôi dám bạo hành mẹ bằng mọi giá, nếm thử từng bộ phận trên ngực mẹ. Cuối cùng tôi thậm chí đã sử dụng rất nhiều sức mạnh. Nếu chuyện đó thực sự xảy ra, tôi sợ mẹ tôi sẽ treo tôi lên và đánh tôi đau đớn ~

Tôi thở dốc, và khi khoái cảm cực khoái qua đi, sự căng thẳng của tôi dâng lên như thủy triều.

Tôi lại xuất tinh trong quần lót. Tôi không biết ngày mai phải giải thích thế nào với mẹ. Tôi không biết tại sao tôi lại có một giấc mơ kinh khủng như vậy. Sao tôi có thể làm vậy với mẹ tôi? Mẹ tôi rất yêu tôi nhưng tôi đã bạo hành mẹ vì ham muốn ích kỷ của mình! 

Tôi nhanh chóng lăn ra khỏi giường và lén lút chạy vào phòng tắm. Khi cởi quần ra, tôi thấy mình như bị mù. 

Ban đầu, tôi nghĩ mình có thể lau sạch và loại bỏ những thứ màu trắng. Dù hơi ướt nhưng tôi vẫn có thể chịu đựng được, nhưng không ngờ nó không chỉ dính trên quần lót mà còn trên cả bộ đồ ngủ của tôi! 

Tôi nhanh chóng lấy ra vài mẩu giấy vệ sinh và lau chất lỏng màu trắng dính trên dương vật và bộ đồ ngủ của mình. Sau đó tôi cởi quần lót ra, đặt trước vòi nước rồi xả sạch bằng nước. Tôi chỉ muốn giặt nhanh những thứ trên đồ lót của mình. Tôi nhất định không thể để mẹ tôi nhìn thấy nó! 

Bởi vì tôi sợ mẹ tôi sẽ phát hiện ra tôi có giấc mơ như vậy và càng xa lánh tôi hơn. Sau khi dọn dẹp xong, tôi treo đồ lót của mình lên ban công. Đúng lúc tôi đang định tìm một chiếc quần lót mới để mặc vào, tôi chợt nhớ ra mẹ đã mang hết quần áo của tôi về phòng. 

Nhưng bây giờ mẹ vẫn đang ngủ trong phòng tôi à? ? ? 

Tôi đang hoảng loạn, tôi phải làm gì? 

Ngủ thế này cả đêm mà không mặc quần lót à? 

Thế rồi ngày hôm sau khi mẹ tôi thức dậy, chẳng phải bà đã nhận ra điều đó ngay khi bước ra ban công sao? 

Thế thì khi cô ấy hỏi tôi, tôi nên trả lời thế nào? 

Mẹ ơi, tối qua con mơ thấy con xâm phạm mẹ nên làm ướt giường phải không? 

Nhưng lỡ như mẹ tôi bị tôi đánh thức khi bước vào phòng tôi thì sao? Chẳng phải sau đó sẽ càng không rõ ràng hơn để giải thích sao? 

Này, hôm nay tôi đã làm cái quái gì vậy?

Tôi không khỏi đập trán hối hận. Trước đây, dù còn trẻ nhưng tôi luôn nghĩ về mọi thứ nhiều nhất có thể và cố gắng hoàn thiện nó trước khi làm bất cứ điều gì. Vì mẹ tôi luôn bận rộn với công việc nên bà không thể chăm sóc tôi hầu hết thời gian. Việc ông bà bỏ mặc tôi cũng khiến tôi sớm hiểu ra rằng mọi việc tôi phải dựa vào chính mình và tự mình phấn đấu!

Nhưng hôm nay, suy nghĩ của tôi thực sự hỗn loạn. Tôi thừa nhận rằng tôi đã bị ảnh hưởng bởi sự xa lánh liên tiếp của mẹ tôi và trở nên mê sảng. Dù sao thì tôi cũng chỉ mới mười tuổi thôi. Tôi chưa từng trải qua điều gì cả nên không có biện pháp đối phó. Việc phạm sai lầm là điều bình thường. 

Nếu không, không đời nào tôi lại đến chỗ mẹ tôi và chơi trò lừa đảo vào ngày đầu tiên. Dù sao đi nữa, phải mất vài ngày nữa mẹ tôi mới bớt cảnh giác và nhớ tôi sâu sắc. Nếu tôi đưa ra yêu cầu này một lần nữa, mẹ tôi chắc chắn sẽ không từ chối. 

Chỉ là bây giờ mọi chuyện đã xảy ra, dù tôi có trách móc hay hối hận đến thế nào thì cũng vô ích. Tự trách mình và hối hận thậm chí không bằng một phần vạn nỗi hoảng sợ và buồn bã của tôi. 

Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã 2 giờ sáng. Tôi chợt nhớ mẹ tôi từng nói, 2 giờ sáng là thời điểm con người ngủ sâu nhất, mọi cơ quan nội tạng đều cần được nghỉ ngơi đầy đủ. 

Trong trường hợp này...

Chết tiệt, hãy chiến đấu! 

Con dám giở trò đồi bại với mẹ, vậy vào phòng ngủ lấy đồ lót thì có sao đâu? 

Người đi chân đất không sợ người đi giày. Tôi hít một hơi thật sâu rồi cởi dép ra. Tiếng dép chuyển động quá ồn ào chắc chắn sẽ đánh thức mẹ tôi. 

Tôi bước đến cửa phòng ngủ, áp tai vào cửa và chăm chú lắng nghe những âm thanh phát ra từ bên trong. 

…

Không, không có chuyển động nào cả, không thể nghe thấy gì cả. 

Chà, rất năng động! 

Điều này có nghĩa là mẹ tôi chắc chắn đã ngủ quên. Tôi nuốt khan, đưa tay lên đặt lên tay nắm cửa. Sau khi hít một hơi thật sâu nữa, tôi dùng một lực nhẹ ấn tay cầm xuống! 

Bấm vào~

Tôi liền nghe thấy chuyển động từ tay mình, rồi tai tôi cuống cuồng thu thập chuyển động trong nhà, nhưng vẫn không tìm thấy gì. 

Rất tốt, đây là cường độ! 

Tôi từ từ, nhẹ nhàng và nhẹ nhàng tiếp tục di chuyển tay cầm xuống dưới. Cuối cùng, tôi lại nghe thấy tiếng click trên tay cầm và cánh cửa mở ra! 

Tôi đẩy nhẹ cánh cửa vào trong và mở cửa ra một khe nhỏ. Sau đó tay tôi bắt đầu từ từ rút sức lực ra, và tay nắm cửa bắt đầu từ từ nâng lên! 

Căn phòng tối om, tôi chỉ mơ hồ nhìn thấy một thân hình mảnh dẻ nằm trên giường. Ngay cả khi tôi thả tay ra một chút, vẫn sẽ có âm thanh yếu ớt từ tay nắm cửa. May mắn thay, bóng dáng mẹ tôi không bao giờ chuyển động. 

Phù~ Với âm thanh yếu ớt cuối cùng, tôi cuối cùng cũng buông tay nắm cửa ra. Quá trình dài này khiến tôi chỉ muốn hít một hơi thật sâu không khí trong lành nhưng không thể, vì cuộc phiêu lưu chỉ mới bắt đầu! 

Tôi nhớ đến nơi mẹ tôi cất đồ lót của tôi. Chiếc tủ trong phòng ngủ gần như chiếm hết một bức tường. Mẹ tôi thực sự đã mua cho tôi vô số quần áo. Cô ấy luôn nói rằng quần áo tạo nên sự khác biệt. Dù sao thì nhà chúng tôi có tiền nên tôi có thể mặc bất cứ thứ gì tôi muốn, để tôi có thể tự tin trước những đứa trẻ khác. 

Sở dĩ mẹ làm như vậy là vì sau cuộc cãi vã giữa tôi và bạn bè, mẹ tôi thực sự bắt đầu nhận ra rằng một gia đình không trọn vẹn đã ảnh hưởng rất lớn đến tôi, nhưng mẹ không thể chỉ tìm một người cha cho tôi. Nếu điều kiện gia đình tốt, cô ấy sẽ bị sức mạnh của ông nội tôi thu hút.

Mẹ rất sợ tôi cảm thấy tự ti vì không có bố nên mẹ rất yêu thương và chiều chuộng tôi như thế này. Mẹ mong tôi không phải buồn vì không có bố. Chỉ cần tôi có thể hạnh phúc và tiêu được một ít tiền thì đó sẽ là chuyện dễ dàng. 

Mẹ tôi thích sạch sẽ và ngăn nắp, điều này thậm chí còn khiến tôi nghĩ rằng bà mắc chứng sợ thần bí. Cô ấy hầu như tắm mỗi ngày và bộ đồ ngủ của cô ấy được giặt một hoặc hai ngày một lần. May mắn thay, trong nhà có đầy đủ các loại đồ dùng gia đình, nếu không sẽ không đủ cho mẹ tôi. 

Chỉ vì điều này mà mẹ tôi đã để những bộ quần áo khác nhau của tôi ở những nơi khác nhau. Đồ lót của tôi ở một nơi, tất của tôi ở một nơi khác, quần của tôi ở cửa tủ bên trái, còn áo của tôi ở cửa tủ bên phải. 

Tôi lặng lẽ đến bên giường bệnh, nín thở nhìn dáng người mảnh khảnh và duyên dáng của mẹ. Mặc dù vừa mới mộng tinh, nhưng tôi lại cảm thấy dưới cơ thể mình nóng bừng. Con rồng giận dữ trỗi dậy từ háng và nhe nanh về phía cơ thể mỏng manh của mẹ tôi!

Lúc này tôi thực sự muốn tát em trai mình một cái thật mạnh. Đã bao lâu rồi? Tôi vẫn đang nghĩ về thi thể của mẹ tôi! 

Quả nhiên, từ “tình dục” có một con dao trên đầu. Nếu bạn có thể chịu đựng được nó, bạn là một anh hùng! 

Nhưng nếu nhìn lại, từ xưa đến nay, không có anh hùng nào mà không có tóc xanh, mất đi con trai ở tuổi trung niên, về già trở nên hoang tàn, chịu đựng cái chết và bị thương của những người xung quanh. 

Tôi cần anh hùng này để làm gì? 

Tôi đã từ bỏ tư cách anh hùng của mình, nhưng để đổi lấy tình yêu thương hết lòng của mẹ tôi và chị Rujie, đó là một lợi nhuận thực sự phải không? 

Tôi véo mặt mình thật mạnh cho đến khi nó đau đến mức tôi gần như hét lên. Tất cả chỉ là để giữ cho tôi tỉnh táo! 

Tôi quay người lại và rón rén đi từng bước một về phía tủ quần áo. Đồ lót của tôi nằm trong chiếc tủ nhỏ dưới chân tôi. Tôi cần móc tay nắm vào tủ, sau đó lặng lẽ kéo nó ra, tìm ngẫu nhiên một chiếc quần lót từ bên trong, rồi từ từ đẩy tủ vào. Thế là xong!

Tôi không ngờ rằng điều tôi nghĩ là nghiêm túc lại dễ dàng thực hiện đến vậy. Tôi thậm chí còn ngưỡng mộ hình dáng xinh đẹp của mẹ tôi trong giây lát!

Nhưng như người ta vẫn nói, niềm vui lớn lại mang đến nỗi buồn. Nếu tôi không kiêu ngạo như vậy thì tôi đã nhặt quần lót của mình và nhanh chóng rời đi, như vậy tôi đã không gặp mẹ tôi đang chuẩn bị dậy đi vệ sinh vào ban đêm. 

Tôi vẫn nhẹ nhàng mở tủ, mò mẫm tìm một chiếc quần lót bên trong rồi nhẹ nhàng đẩy vào. 

Tôi rất xấu hổ vì đã hoàn thành nhiệm vụ nhanh chóng như vậy. Tôi đang nghĩ rất tệ là uống xong thì phải nhìn mẹ một lúc. Dù đắp chăn mỏng nhưng những vết hằn nhô ra làm nổi bật vóc dáng thon thả của mẹ. Điều này làm tôi phấn khích đến nỗi tôi cảm thấy mình không thể có đủ được! 

Ngay lúc tôi đang tràn ngập dục vọng, muốn vươn tay lặng lẽ đặt lên eo mẹ, đột nhiên mẹ phát ra một tiếng rên khe khẽ...

Tôi giật mình, rồi nhìn thấy bóng mẹ đang nằm nghiêng đột nhiên quay người về phía tôi, hít một hơi thật sâu rồi chuyển sang tư thế ngủ ngửa bình thường.

Tôi sợ đến mức vội vàng nín thở, nằm xuống nhanh nhất có thể và trốn dưới chân giường. 

Đúng lúc này, trên giường đột nhiên vang lên tiếng click, sau đó là tiếng "hula", mẹ tôi ngồi xuống giường, xỏ dép vào...

May thay, đôi dép của mẹ không ở bên cạnh tôi. Tôi tưởng mẹ tôi đã phát hiện ra tôi. Lúc này, lòng bàn tay căng thẳng của tôi đều đẫm mồ hôi, mặt đất lạnh lẽo khiến tôi cảm thấy lo lắng.

Mẹ đã tìm thấy tôi. Nếu cô ấy biết tôi đến gặp cô ấy lần nữa và nằm mơ thấy vô cùng bất kính với cô ấy, e rằng cả đời cô ấy sẽ không bao giờ quan tâm đến tôi nữa phải không? 

Tại sao tôi lại nợ nhiều như vậy? Tôi phải nhìn mẹ tôi. Bây giờ thì ổn rồi phải không? 

Thỉnh thoảng lại có tiếng dép lê vang lên. Mẹ vừa quay lại, tôi đã thấy một đứa trẻ tội lỗi đang nằm cạnh giường. Tôi thậm chí có thể ngửi thấy mùi thơm của hoa nhài trên cơ thể mẹ tôi! 

Lúc này tôi rất muốn đào một cái hố chôn mình, nhưng ngay khi tôi nhắm mắt lại và quyết định chấp nhận tất cả thì tiếng bước chân đột ngột của mẹ dần dần xa dần. 

Tôi vội mở mắt ra thì thấy mẹ đi tới cửa phòng ngủ, mở ra rồi ngáp dài rồi bước vào phòng tắm. 

Ơn trời mẹ chỉ muốn đi vệ sinh thôi! 

Tôi nhân cơ hội này muốn chui trở lại giường, nhưng vừa tới cửa, tôi phát hiện cửa phòng tắm đang mở. Mẹ tôi không đóng cửa phòng tắm. Nếu tôi muốn quay lại giường, tôi phải đi qua cửa phòng tắm! 

Nói cách khác, nếu bây giờ tôi muốn ra ngoài, chỉ cần mẹ tôi không bị mù, ngay cả khóe mắt cũng có thể nhìn thấy một bóng người mờ ảo đi ngang qua. Trong gia đình này chỉ có hai người, mẹ tôi và tôi, mẹ tôi là người theo chủ nghĩa vô thần và tôi cũng vậy. 

Làm thế nào điều này có thể được thực hiện? 

Lúc này, tôi thực sự lo lắng như kiến ​​ngồi trong nồi nóng, gãi gãi đầu không biết tiếp theo mình nên làm gì? 

Có thể nào tôi thậm chí sẽ không nghĩ đến việc quay lại tối nay? 

Lúc này, tôi thực sự cảm thấy mình giống như một cái bình vỡ định mệnh sống chết, phú quý lên trời. 

Tôi không khỏi lại lén lút đứng ở cửa phòng ngủ, cố gắng xem mẹ tôi có mở mắt hay không. Lỡ như cô ấy buồn ngủ đến mức không thể mở mắt thì sao? 

Bất kể tôi nhìn thấy gì, toàn bộ cơ thể tôi đã hóa đá ngay tại chỗ! 

Tôi đã nhìn thấy nơi mẹ tôi đi tiểu! 

Lông mu màu đen giống như sợi tóc uốn lượn sóng, tôn lên hoàn hảo âm hộ xinh đẹp của mẹ tôi. 

Như tôi đã nói, mẹ tôi rất thích sạch sẽ nên dù bị lông mu dày che phủ nhưng tôi vẫn nhìn thấy một chút môi âm hộ hồng hào và làn da trắng trẻo phía trên môi âm hộ của mẹ! 

Ôi chúa ơi! 

Tại sao tôi lại quan tâm đến niệu đạo của mẹ tôi đến thế? Có phải chỉ vì mẹ tôi là con gái và mông của bà khác với con trai nên tôi tò mò nhìn chằm chằm vào nó? 

Lúc này, mắt tôi mở to và không chớp. Tôi chỉ cảm thấy mình đã mất hàng trăm triệu chỉ trong nháy mắt! 

Rất đẹp! 

Mặc dù tôi chỉ đơn giản là không biết rằng phần quyến rũ nhất của người phụ nữ là hình tam giác, khu rừng đen rậm rạp, đôi mông đầy đặn, môi âm hộ màu hồng và âm đạo sâu và săn chắc! 

Bởi vì chỉ khi họ sẵn lòng mở phần này ra cho bạn thì đó mới là lúc họ thực sự hết lòng vì bạn, hết lòng vì bạn, và đây chính là cảnh đẹp nhất của người phụ nữ! 

Lúc này, tôi ước gì mẹ tôi có thể kéo bộ đồ ngủ của mẹ xuống lần nữa để lộ ra toàn bộ môi âm hộ. Âm hộ hình búi tóc đầy đặn được lấm tấm những viên ngọc trai là chất lỏng còn sót lại sau khi mẹ đi vệ sinh. Sau đó mẹ lấy khăn ướt ra, rồi phủ lên môi âm hộ đầy cám dỗ vô tận! 

Ôi ~ Tôi thực sự muốn xuất tinh lần nữa! 

Tôi không nên cảm thấy bị bệnh sao? Đó là nơi để đi tiểu. Tại sao tôi lại nhìn nó với sự thích thú đến mức không muốn chớp mắt? 

Nhưng hành động lau môi âm hộ của mẹ đã mở ra cánh cửa đến một thế giới mới cho tôi. Nếu như trước đây tôi chỉ muốn cấu xé ngực mẹ, hôn cổ mẹ thì bây giờ, tôi cũng muốn điên cuồng xoa bóp phần thân dưới của mẹ. Điều gì sẽ xảy ra nếu vùng mủ đó kết hợp với dương vật của tôi? 

Vô tình, tôi đã hoàn toàn bị ám ảnh bởi toàn bộ quá trình quan hệ tình dục nhưng tôi vẫn ngu ngốc sợ làm rách âm đạo của mẹ. Tôi nên làm gì? 

Khoảng thời gian vui vẻ không kéo dài được bao lâu, mẹ tôi vội vàng lau sạch phần thân dưới cho bà. Cô ném khăn ướt vào thùng rác, sau đó đứng dậy mặc bộ đồ ngủ rồi xả bồn cầu. 

Lúc này, tôi chợt phát hiện ra một vấn đề chí mạng hơn đang chờ đợi mình. 

Điều gì sẽ xảy ra nếu mẹ tôi vào phòng kiểm tra tôi? Dù sao đây là lần đầu tiên tôi ngủ một mình trong phòng, hơn nữa tôi chỉ là một đứa trẻ mười tuổi mà thôi! 

Nghĩ đến đây, tôi vội quay lại bên giường, điên cuồng cầu nguyện mẹ đừng vào phòng tôi và cũng đừng phát hiện trên giường tôi không có ai. Nếu điều này thực sự xảy ra, tôi có nhảy xuống sông Hoàng Hà cũng không thể rửa sạch được! 

Bang ~ Đèn trong phòng tắm bị mẹ tắt, cả căn nhà lại chìm vào bóng tối.

Ngay sau đó, tiếng bước chân của mẹ tôi lại vang lên. Tim tôi như bị treo lơ lửng trên vách đá. Tôi luôn lo lắng, sợ sợi dây duy nhất sẽ đứt và khiến tôi rơi xuống vực sâu vô tận!

Dừng lại!

Mẹ tôi dừng lại trước khi rời đi. Tim tôi chợt thắt lại, vì tôi biết mẹ đã đến trước cửa phòng mẹ. 

Chỉ cần bây giờ cô mở tay nắm cửa đi vào, nhất định sẽ tìm thấy chiếc giường lớn trống rỗng, chỉ có chiếc cốc và chiếc gối đang mở, không có dấu vết của tôi! 

Rốt cuộc không phải cậu đã thoát khỏi thảm họa cuối cùng sao?

Tôi đã nghe thấy tiếng mẹ vặn tay nắm cửa rồi. Tôi thực sự không muốn người khác biết. Trừ khi tôi không làm gì, Chúa không có mắt để làm điều đó. Tôi phải phá hủy mối quan hệ gia đình giữa mẹ con chúng tôi, đồng thời tôi phải để mẹ tôi cắt đứt hy vọng cuối cùng dành cho tôi!

Tôi vừa định đứng dậy và chủ động thừa nhận lỗi lầm của mình với mẹ. Vì tôi sắp bị phát hiện, tôi còn có thể lo lắng điều gì nữa? 

Lúc này tôi mới thở dài nhẹ nhõm. Dù sao thì màn trình diễn hôm nay của tôi đã khiến mẹ tôi thất vọng đủ rồi. Chẳng khác gì đổ thêm dầu vào lửa. 

Lúc này tôi đang bực bội thì đột nhiên tiếng tay nắm cửa vang lên. Mẹ tôi đã xoay tay nắm cửa được nửa chừng rồi không quay nữa! 

Có chuyển khoản gì không?

Tôi nhanh chóng nằm xuống lần nữa và khóa nó vào góc tủ hết mức có thể. Tôi nghe thấy tiếng thở dài của mẹ. Cô ấy đứng trước cửa nhà tôi rất lâu. Mãi đến khi lạnh đến mức tôi mới không kìm được mà ôm chặt lấy cánh tay mình. Sau đó tôi bước thêm một bước nữa và chậm rãi quay trở lại phòng.

Tôi nghe thấy mẹ tôi sụt sịt. Không phải vì cô ấy lạnh cóng. Mặc dù lúc này căn phòng rất tối nhưng tôi có thể nhìn thấy bàn tay cô ấy đang lau mắt.

Mẹ đã rơi nước mắt...

Từ lúc Hạ Hành Ninh nằm trên giường, cô đã cảm thấy bất an, lạc lõng và bất lực. Cô biết những lời mình vừa nói với con trai mình thật tàn nhẫn và lạnh lùng. Bà chưa bao giờ nói những lời như vậy với con trai mình. Hôm nay cô thực sự mệt mỏi, không chỉ vì công việc. Khi cô nghĩ đến chuyện xảy ra tối qua, Hà Hùng Ninh không thể bình tĩnh được nữa.

Bà đã cố gắng hết sức để dùng cách bình yên nhất, đồng thời xa cách con trai, bà cũng truyền cho cậu những lợi ích của việc sống một mình. Bà tưởng rằng con trai mình sẽ không chán ghét như vậy, nhưng khoảnh khắc con trai bà hành động bất hảo, Hà Hành Ninh thực sự cảm thấy như mình đã suy sụp!

Trái tim cô giờ đây chia thành hai phe, cùng nhau chiến đấu trong lo lắng. Một người muốn con trai quay về với cô, người kia khẳng định con trai cô có cuộc sống tự lập!

Tất nhiên cô biết nên chọn bên nào, nhưng ý tưởng để con trai quay về với cô giống như thứ heroin thuần khiết và mạnh mẽ nhất. Nó không ngừng dệt nên những giấc mơ đẹp đẽ cho Hà Hùng Ninh. Niềm hạnh phúc và sung túc khi ở bên con trai đã nhiều lần khiến ý chí vốn đã yếu đuối của Hà Hùng Ninh đến bờ vực sụp đổ.

Cảm giác kiệt quệ về thể xác và tinh thần này còn đau buồn và dày vò hơn cả khi cô quyết định mang thai đứa con này! 

Hà Hùng Ninh muốn đi gặp con trai cô biết bao. Mẹ và con trai đã được kết nối. Cô thậm chí có thể cảm nhận được rằng con trai mình đang lặng lẽ khóc nức nở vào lúc này. Cảm giác đau lòng càng tăng thêm trong cơ thể cô. Hạ Tinh Ninh buồn bã đắp chăn lên! 

Nếu không phải có một tình yêu mãnh liệt và không tiếc nuối như vậy, làm sao tôi và mẹ có đủ tư cách đột phá đạo đức thế tục, đột phá mối quan hệ mẹ con cấm kỵ, cuối cùng trở thành một đôi tình nhân? 

Nếu bạn không đủ can đảm để hy sinh cuộc đời mình, không đủ can đảm để thách thức mọi mặt tối của bản thân thì bạn không xứng đáng có được mối quan hệ đẹp đẽ và hạnh phúc nhất trên đời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16-20

Khi cô bối rối, Hà Hùng Ninh cũng chìm vào giấc ngủ mà không hề hay biết. Cô tỉnh dậy vào lúc nửa đêm, sau khi đi vệ sinh xong, đi ngang qua căn phòng vốn thuộc về cô, đôi mắt mệt mỏi buồn ngủ của Hạ Hành Ninh lại tỉnh dậy. 

Cô muốn nhìn thấy con trai mình, xem con trai nó có ngủ ngon không nếu không có cô, nó có sợ hãi không, liệu nó có còn nở nụ cười mãn nguyện trong giấc ngủ hay không. 

Con trai cô thường vô tình nắm lấy cánh tay cô khi ngủ, thậm chí không dùng gối mà ngủ trên chiếc tổ cọt kẹt của cô. Sau tất cả những thói quen này, liệu anh có thể thích nghi được với thói quen này khi không có cô bên cạnh? 

Càng nghĩ về điều đó, anh càng buồn. Hà Hùng Ninh thậm chí còn mất hết can đảm để mở cửa và nhìn con trai mình. 

Cô biết nếu thật sự đi vào, cô sẽ nằm cạnh con trai, ôm eo con và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Cảm giác quen thuộc đó cũng khiến Hà Hành Ninh rất nhớ nhung! 

Vì vậy, sau khi giằng co một lúc, Hà Hùng Ninh quyết đoán buông tay nắm cửa ra. Cô ấy đã trưởng thành. Nếu bà không thể nhanh chóng điều chỉnh trạng thái của mình thì làm sao bà có thể làm gương cho con trai mình? 

Hà Hành Ninh thà khóc một ngàn lần còn hơn dám cho phép mình bước thêm một bước vào phòng! 

Cô lau đi những giọt nước mắt đã trào ra từ lúc nào đó, nhanh chóng quay trở lại phòng, đóng cửa lại và bấm ổ khóa thứ hai trên tay nắm cửa! 

Đẹp quá, bây giờ tôi không thể thoát ra được nữa...

Tuy nhiên, bây giờ đối với tôi việc có thể thoát ra được hay không không còn quan trọng nữa, bởi vì lúc này tôi đang nhìn chăm chú vào mẹ mình. Sự hối hận và tự trách trong lòng khiến tôi thậm chí không cảm nhận được cái mông lạnh buốt. 

Mẹ yêu tôi, tình yêu của mẹ dành cho tôi chưa bao giờ cạn kiệt, nếu không mẹ đã không lén lút nửa đêm đứng dậy, lén lau nước mắt trước cửa phòng tôi, muốn vào gặp tôi nhưng lại sợ làm phiền. 

Tôi nhớ lại lời mẹ đã nói với tôi: "Mẹ ơi, tất cả đều là vì lợi ích của con. Con phải hiểu cho mẹ..."

Nếu tôi không cố chấp, ngang ngược và không thể nghĩ tại sao mẹ lại làm như vậy thì tại sao tôi lại khiến mẹ đau buồn đến thế? 

Nếu tối qua tôi không làm chuyện như vậy với mẹ, khiến mẹ hết sức cảnh giác, có lẽ hai mẹ con chúng tôi đã có thể sống lại một cuộc sống hạnh phúc, vô tư! 

Tôi đã sai. Tôi đã nghĩ sai ngay từ đầu. Chính vì thiếu niềm tin vào mẹ và quan tâm đến mẹ quá nhiều nên tôi đã suy nghĩ lung tung khiến cả mẹ và tôi đều rất đau buồn. 

Mẹ lại đứng dựa vào cửa hồi lâu, tự hỏi mình đang nghĩ gì. Tôi cũng nhìn mẹ thật lâu, muốn biết mẹ đang nghĩ gì. 

Không biết qua bao lâu, cuối cùng mẹ cũng giơ tay lên, lau trước mắt rồi quay lại giường, vùi mình vào trong chăn. 

Chẳng mấy chốc, tiếng thở đều đều vang lên. Mẹ mệt đến mức chìm vào giấc ngủ sâu chưa đầy ba phút. Hơi thở của cô ấy thậm chí còn hơi nặng nề, như thể cô ấy sắp ngáy. 

Tôi đứng dậy và việc đầu tiên tôi làm là mặc quần lót vào. Suy cho cùng, quá trình này khá phức tạp và chân tôi rất lạnh. 

Sau khi thay đồ, tôi đứng dậy và nhìn mẹ. Lúc này, mẹ hơi hé nửa đầu, ôm chặt chiếc gối trong tay, hơi cuộn người lại khiến tôi cảm thấy đau xót. 

Tôi biết mẹ tưởng chiếc gối đó là tôi, vì mẹ chưa bao giờ có thói quen ôm gối khi ngủ. Những đêm dài hành hạ chúng tôi, hai mẹ con, và cái giá của sự trưởng thành thật đau lòng và nặng nề đối với chúng tôi, hai mẹ con. 

Tôi lặng lẽ lấy trong tủ ra hai chiếc chăn, một chiếc đặt ở đầu giường, chiếc còn lại đắp lên người. Tôi ngồi tựa vào đầu giường, như một hiệp sĩ anh hùng bảo vệ người vợ yêu dấu của mình. Tôi không biết điều này có làm mẹ tôi cảm thấy dễ chịu hơn không, nhưng ít nhất tôi đã ở bên mẹ đêm nay, vì mẹ tôi cần tôi.

Bầu trời dần chuyển sang màu trắng. Tôi lạnh và buồn ngủ. Tôi đã ngủ như một con lợn chết trong một thời gian dài. Có lẽ tôi đã lẩm bẩm trong giấc ngủ, khiến mẹ tôi chợt tỉnh giấc. 

Hà Hành Ninh đang ngủ say thì đột nhiên nghe thấy tiếng "ừm" bên cạnh. Cô rất quen với âm thanh này. Con trai bà thường gây ra những tiếng động như vậy vào ban đêm. Nếu bị đánh thức, cô sẽ đứng dậy dọn chăn cho con trai rồi lại ôm con vào lòng. 

Cô duỗi tay ra theo thói quen, đầu óc dần dần tỉnh táo. Cánh tay dang ra dừng lại giữa không trung, cô đột nhiên mở mắt! 

Con trai tôi rõ ràng là ở nhà bên cạnh? ? ? 

Hạ Tinh Ninh lập tức ngồi dậy. Lúc này tóc cô trông có vẻ lộn xộn do ngủ, nhưng cô không quan tâm đến điều đó, bởi khóe mắt cô có thể nhìn thấy một cái đầu nhỏ nhô lên bên cạnh giường! 

Con trai tôi thực ra đang ở trong phòng riêng của nó! 

Hà Hành Ninh kinh ngạc nhìn con trai đang ngủ trên sàn. Cô thực sự không thể hiểu được. Rõ ràng tối qua cô đã khóa cửa. Con trai cô lẻn vào phòng cô khi nào? 

Chẳng lẽ lúc tôi đi vệ sinh thì con trai tôi đã ở trong phòng rồi sao? 

Hạ Hành Ninh càng nghĩ, sắc mặt càng trở nên u ám. Cảnh tượng đi vệ sinh tối qua hiện lên trong đầu cô. Chẳng trách lúc đó cô cảm thấy có gì đó không ổn, vì cửa phòng ngủ của cô đang mở. Cô có thói quen đóng cửa khi ngủ vì sợ gió lạnh thổi vào sẽ làm con trai lạnh cóng. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng con trai mình đã lẻn vào phòng cô trước đó! 

Điều này thật khủng khiếp! 

Hà Hành Ninh không biết tâm lý con trai mình là gì mà lại làm như vậy, mà ban đêm hắn lại lẻn vào phòng mẹ, trốn vào một góc suốt đêm không nói một lời. Đây...

Đây là điều mà chỉ có kẻ biến thái mới làm! 

Cơn tức giận trong lòng Hà Hành Ninh càng ngày càng dâng cao, hành vi của con trai khiến lồng ngực cô như thắt lại. Cô vắt óc hy vọng con trai mình có thể đi đúng con đường và lớn lên khỏe mạnh. Bà không ngờ con trai mình lại trả ơn bà như thế này!

Cứ như vậy, chẳng lẽ hành động tối qua của tôi, thậm chí cả cảnh lau vùng kín trong phòng tắm cũng lọt vào mắt con trai? 

Đôi mắt giận dữ của Hà Hùng Ninh lại rơi nước mắt. Cô không hiểu tại sao đứa con trai vốn luôn thành thật và vui vẻ trước mặt cô lại đột nhiên trở nên như thế này. Có phải chỉ vì cô đã đẩy anh ra xa cô? 

Hà Hành Ninh mặc quần áo vào, đến bên con trai vẫn đang ngủ say. Tấm chăn vốn đã mỏng lại bị trầy xước trên người con trai. May mắn thay, anh có thể ngủ được trong thời tiết lạnh giá như vậy. 

Dù ông có giận đến đâu thì con trai vẫn là trái tim của ông. Anh Xingning có vẻ mặt bối rối. Một lúc lâu sau, anh mới thở dài, cúi xuống nói: “Tiểu Phàm, Tiểu Phàm!”

Sau khi được mẹ đánh thức, tôi vừa mở mắt ra đã thấy bộ ngực khủng của mẹ đang hướng về phía mình vì mẹ đang cúi xuống. Vì mẹ tôi không mặc áo ngực nên tôi thậm chí có thể nhìn thấy rõ ràng hai chấm nhỏ nổi lên trên bộ đồ ngủ của mẹ. Khung cảnh tuyệt đẹp khiến miệng tôi khô khốc và tôi không thể thoát ra được trong giây lát! 

Mẹ nhìn theo ánh mắt của tôi và hiểu ngay tôi đang nhìn vào đâu. Một cơn ớn lạnh lại xuất hiện trên khuôn mặt nhỏ nhắn vốn đã nhiều mây của cô. Cô chỉ kìm lòng nói: “Ở đây lạnh quá, lên giường ngủ đi.”

Tôi quay người nhẹ nhàng nói rồi lại chạy sang phòng bên cạnh, lại chui vào chiếc giường ấm áp. Toàn thân tôi cảm thấy thoải mái đến mức tôi gần như muốn bay đi. 

Tâm trạng của tôi rất tốt, không chỉ vì sáng sớm thức dậy tôi nhìn thấy khung cảnh đẹp như vậy, mà còn vì đêm qua tôi biết mẹ vẫn yêu tôi sâu sắc, nhưng tình yêu này càng sâu đậm và ít nồng nàn hơn. 

Nhưng tôi vẫn không biết rằng mẹ tôi lúc này giống như một quả bom khổng lồ, sắp nổ tung rồi, tất cả những gì mẹ cần chỉ là một chiếc bật lửa để giúp nó bùng cháy! 

Tục ngữ có câu, không có sự trùng hợp ngẫu nhiên nào có thể viết ra được, và đúng như câu nói, phúc không bao giờ có đôi, và vận rủi không bao giờ đến đơn lẻ! 

Mẹ ban đầu chỉ muốn ra ban công để lấy quần áo xuống phơi, nhưng liếc nhìn qua, mẹ đã nhìn thấy chiếc quần lót tôi lén đặt ở góc giàn phơi quần áo. 

Tôi vẫn chưa hiểu chi tiết của mẹ tôi. Cô ấy không bao giờ phơi đồ lót của tôi ngoài ban công vào mùa đông. Thay vào đó, cô đặt một chiếc kệ nhỏ trên bộ tản nhiệt trong phòng tắm, đặt đồ lót lên trên bộ tản nhiệt và đun nóng từ từ để chúng khô. 

Sau khi phơi khô như thế này, đồ lót của tôi không còn hơi ẩm, cũng không có cảm giác lạnh. Mình chỉ cần cởi ra và mặc vào thôi, đũng quần của mình vẫn rất ấm! 

Sau khi có con, tôi quan sát từng cử động của mẹ cùng con, và rồi tôi mới thực sự hiểu mẹ tôi đã một mình nuôi tôi vất vả như thế nào! 

Vì vậy, bộ đồ lót tôi lén treo ở ban công trở thành biểu tượng bắt mắt nhất, như thể tôi sợ mẹ không biết tối qua tôi đã thay đồ lót. Nó thực sự rất "đẹp"! 

Đêm qua không biết vì lý do gì, tôi lẻn vào phòng mẹ, tối hôm qua tình cờ thay quần lót. Tôi đã bí mật giặt chúng vào lúc nửa đêm mà không hề vò nát chúng, nên chiếc quần lót vẫn còn dính vài tinh thể băng khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau. 

Gộp chuỗi sự trùng hợp này lại với nhau, nếu không biết rõ hơn, có lẽ tôi đã nghĩ rằng đêm qua chắc chắn mình đã làm điều gì đó khó tả với mẹ! 

Thực ra tôi không hề bị mẹ đối xử tệ bạc. Rốt cuộc, tôi đã có một giấc mơ khiêu dâm, và những gì tôi làm với mẹ tôi trong giấc mơ còn nghiêm trọng hơn việc nhìn mẹ tôi thủ dâm. 

Cuối cùng, đồng hồ báo thức ở đầu giường vang lên, tôi ngồi dậy ngáp dài, đầu óc nặng nề điên cuồng hét lên: “Tôi không muốn nhớ lại, tôi muốn nghỉ ngơi một lát.”

Nhưng tôi sẽ không tha thứ cho điều đó, vì việc chạy mưa hay nắng mỗi sáng đã trở thành thói quen của tôi. Dù không đi tôi cũng sẽ không ngủ ngon vì không chạy. 

Cái tôi đáng yêu vẫn đắm chìm trong sự thật rằng hôm qua tôi mới biết rằng mẹ vẫn còn yêu tôi. Tôi không để ý rằng mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa với vẻ mặt u ám sắp đổ mưa! 

"Mẹ, con chạy bộ!" Tôi mỉm cười với mẹ sau khi tắm rửa xong. 

Mẹ tôi không cười với tôi như thường lệ mà đáp: “Đi đi con, cẩn thận kẻo bị cảm đấy”.

Cô chỉ ngồi trên ghế sô pha, im lặng, hơi cúi đầu, như thể một con dã thú sắp nhe nanh hung dữ! 

Tôi đến đường đua như một người bình thường. Thời tiết hôm nay khá tốt. Những tưởng mình có thể chạy thêm vài vòng nữa nhưng chỉ mới đi được vài bước tôi nhận ra có gì đó không ổn! 

, Tối qua tôi đã ngủ trong phòng mẹ tôi. Mẹ tôi không có gì muốn hỏi tôi sao? 

Ngoài ra, đồ lót của tôi có bị mẹ tôi phát hiện không? Nếu cô ấy bị phát hiện thì tôi thực sự sẽ chết! 

Hơn nữa, tôi còn nhớ đến cảnh tôi lén nhìn mẹ đi vệ sinh tối qua. Sau khi mẹ tôi phát hiện ra tôi, chắc chắn bà đã phát hiện ra ngay lúc tôi lẻn vào phòng ngủ của bà. 

Không có gì ngạc nhiên...

Chẳng trách vừa rồi chào mẹ, mẹ không nói một lời. Hóa ra là cô ấy đang giận tôi! 

Tôi chỉ hiểu tình yêu của mẹ dành cho tôi, nhưng tôi không muốn mối quan hệ gia đình tương đương với mối quan hệ đã mất lại xuất hiện rạn nứt. Tôi dừng lại, nỗi hoảng loạn trong đầu khiến tôi không còn tâm trạng để tiếp tục chạy nữa. 

Sau khi do dự một lúc, tôi quyết định về sớm hôm nay. Dù mẹ có mắng tôi thì thà làm mẹ thất vọng còn hơn! 

Suy cho cùng, tôi vẫn còn trẻ và chưa hình thành được tư duy logic chặt chẽ trong đầu. Nếu không, tôi nhất định sẽ đoán được chuỗi hành động tối qua của mình sẽ gây ấn tượng như thế nào đối với mẹ! 

Với tâm trạng bất an, tôi lén mở cửa, thò đầu vào nhìn về phía ghế sofa. Đẹp quá, mẹ tôi vẫn ngồi đó, không thèm nhìn tôi! 

Mẹ giận quá! 

Dù ở khoảng cách này nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được hơi thở lạnh lẽo của mẹ. Chắc cô ấy đang nổi cơn thịnh nộ! 

Này, không phải cậu vừa bị mẹ mắng sao? Chẳng phải tối qua tôi đã làm quá nhiều chuyện khiến mẹ tổn thương nên bị mẹ mắng sao? 

Tôi đã chuẩn bị tinh thần để bị mắng, giống như một người đàn ông mạnh mẽ đang chờ chết, tôi cúi đầu bước vào, đóng cửa lại và ngoan ngoãn đến bên mẹ. 

Lúc này mẹ tôi đã thay quần áo để đi chơi. Cô ấy mặc một chiếc áo gió dài màu nâu, với mái tóc đen mượt buông xuống vai. Bên trong là chiếc áo len cao cổ màu vàng, che đi chiếc cổ thiên nga thon thả và trắng ngần của cô. Mẹ cô mặc chiếc quần lao động màu đen của ngân hàng và một đôi giày vải cotton đế bệt màu đen. 

Khi mẹ tôi đi làm, mẹ luôn cố gắng ăn mặc giản dị nhất có thể, bởi chỉ bằng cách này, sự bối rối, quấy rối do vẻ ngoài thần tiên của mẹ gây ra mới có thể giảm bớt, đồng thời không để lại ấn tượng phù phiếm, phù phiếm cho khách hàng. 

Nhưng dù vậy, mẹ tôi không trang điểm vẫn có thể thể hiện một phong cách thẩm mỹ khác. Đôi môi đỏ rực, làn da trắng ngần có thể tan vỡ khi thổi và mái tóc dài buông xõa trên vai khiến cô trông giống như một mỹ nhân điện ảnh những năm 1980. Cô ấy vừa ngây thơ vừa quyến rũ. Dù có cúi đầu xuống cũng vẫn muốn lén nhìn trộm vài cái. 

Bản thân tôi cũng không để ý mà càng ngày càng để ý đến phong thái và vẻ đẹp của mẹ. Dù mẹ tôi mặc loại trang phục nào, tôi luôn có thể dễ dàng ghi lại phong cách xinh đẹp của mẹ và phóng đại nó lên vô tận trong lòng! 

“Tối qua cậu vào phòng tôi khi nào?” Mẹ khoanh tay bình tĩnh hỏi, vẻ lạnh lùng của mẹ khiến tôi lần đầu tiên nhận ra sự uy nghiêm của mẹ. 

“Tôi không biết, có lẽ là sau 1 giờ,” tôi ngập ngừng. 

"Sao cậu lại chạy vào phòng tôi?" Giọng nói của mẹ khiến tôi có cảm giác như đang ở trong hầm băng, không khỏi rùng mình. Một người mẹ như vậy khiến tôi rất sợ hãi, hồi hộp và rất xa lạ. 

"Tôi..." Tôi thực sự không dám nói điều này, bởi vì tôi không biết liệu mẹ tôi có để ý đến quần lót của tôi hay không. Nếu mẹ tìm thấy thì tôi cũng không cần phải vất vả, nhưng tôi không nghĩ mẹ tôi để ý đến điều đó. 

"Nhanh lên!" Mẹ nhỏ giọng mắng tôi. 

Tôi hoảng hốt vội đáp: “Con muốn ngủ với mẹ”.

Bạn thấy đấy, người này sẽ không chết trừ khi anh ta làm điều gì đó. Nếu Chúa bảo bạn chết, bạn sẽ không sống! 

Nếu tôi thừa nhận mọi chuyện, có lẽ mẹ tôi đã không buồn và thất vọng đến thế, nhưng tôi vẫn giữ được vận may của mình, vì không muốn làm mẹ tức giận nên chỉ có thể bỏ qua những lỗi lầm của mình càng nhiều càng tốt, và tốt nhất là đừng mơ hồ về điều đó.

Mẹ mỉm cười, nhưng nụ cười đó kèm theo một tiếng khịt mũi lạnh lùng. Cô tiếp tục hỏi: "Còn gối và chăn của anh thì sao? Tại sao anh không mang chúng lại cùng nhau? Tại sao anh không đánh thức tôi dậy và lẻn vào?"

“Tôi sợ quấy rầy giấc ngủ của mẹ tôi…” Giả vờ, lúc này tôi thật sự đang ép mình giả vờ! 

"Sợ quấy rầy mẹ ngủ? Sợ mẹ thức giấc quấy rầy chuyện tốt của con sao?" Mẹ ngẩng đầu lên, ánh mắt chứa đựng sự thất vọng và tức giận khiến lòng tôi lạnh buốt. 

Tôi không biết điều tốt mẹ nói là gì, cũng không biết phải đáp lại lời mẹ nói như thế nào. 

"Sao con không trả lời? Được rồi, để mẹ tiếp tục. Con đến sớm nên biết tối qua mẹ đã làm gì phải không?" Mẹ tiếp tục lạnh lùng nói. 

Tôi biết mẹ tôi sắp mắng tôi. Tôi chỉ cần im lặng và nghe mẹ mắng. Sau khi mẹ tôi trút giận xong, mọi chuyện sẽ ổn thôi. 

Nhưng thực ra, họ không hề biết, tôi đã lãng phí cơ hội chuộc lỗi cuối cùng của mình, bởi vì lúc này tôi đã từ chối nói ra sự thật. Sau khi mẹ tôi nói ra những điều bà đã đoán, lời nói của tôi dường như trở nên nhạt nhẽo và yếu ớt! 

“Được rồi, theo dõi mẹ đang ngủ, làm những chuyện ghê tởm và biến thái với mẹ, còn nhìn mẹ đi vệ sinh nữa à?”

Mẹ tôi tức giận đến nỗi không quan tâm đến khuôn mặt của tôi chút nào.

Tôi chỉ không nói, nhưng mẹ tôi thấy tôi không nói. Sau khi biết mình đã chấp nhận sự thật này, trong lòng tôi dâng lên một tia tuyệt vọng.

Đêm qua, vùng kín của tôi bị lộ quá rõ ràng trước mặt con trai. Trong tầm mắt anh, tôi đi vệ sinh xong và lau vùng kín. Những bộ phận phụ nữ mà người ngoài ít cho phép quan sát nhất đã được con trai tôi nhìn thấy rõ ràng!

Anh Xingning gần như sụp đổ. Cô đứng dậy và tát vào mặt con trai mình. Cô lớn tiếng nói: “Mộ Phàm, con làm mẹ thất vọng quá! Không phải mẹ muốn con sống một mình sao? Con đã lớn rồi, chất bẩn trong háng có thể dùng được, mà tính tình vẫn ngang ngược ngang ngược! Mẹ hai ngày nay lo lắng cho con, sợ con không ăn được. Được rồi, mẹ cảm thấy không vui, cố gắng hết sức để khiến con dễ chịu hơn! Còn con thì sao? Nửa đêm ta đến theo dõi mẹ, làm ra những hành động ghê tởm như vậy.” và những điều đồi trụy với mẹ, đây có phải là cái mà bạn gọi là yêu mẹ không? Khi lớn lên bạn sẽ bắt đầu nghĩ cách xúc phạm mẹ mình phải không?

Tôi đã cố gắng hết sức để đưa bạn lên. Vì em mà anh thậm chí còn cãi nhau với ông bà em. Vì con mà mẹ mẹ không bao giờ dám tính đến việc kết hôn của mình, sợ sẽ lôi con vào những việc đáng xấu hổ đó! Mẹ luôn tin rằng Tiểu Phàm của tôi tuy hơi sống nội tâm nhưng lại có trái tim vui vẻ và ngay thẳng, là một cậu bé ngoan với khuôn mặt lạnh lùng và trái tim ấm áp! "

Hà Hành Ninh càng nói, cô càng buồn. Cô không hiểu tại sao đứa con trai vốn luôn tốt bụng như vậy lại đột nhiên làm những chuyện tục tĩu và bẩn thỉu như vậy với cô. Khi cô nghĩ đến việc con trai mình chạm vào vùng kín của nó trước mặt cô đang ngủ đêm qua, Hà Hùng Ninh cảm thấy đau lòng. Làm sao một đứa con ngoan như vậy lại có thể trở nên như thế này? Ai đã dạy anh điều này! ! ! !

Anh Xingning bịt chặt môi cô, lúc này mọi bất bình và đau đớn trong lòng cô đều bùng nổ. Cô nghẹn ngào không nói được nữa, nước mắt rơi xuống đất như lũ lụt.

"Mộ Phàm, ngươi phải nhớ kỹ, ta là mẹ của ngươi, ta là mẹ của ngươi, ta là trưởng lão của ngươi! Nếu như ngươi còn coi ta là mẹ của ngươi, ngươi nên suy ngẫm lại lỗi lầm của mình, vứt bỏ tất cả những ý nghĩ bẩn thỉu trong lòng mà vứt đi! Mẹ không bao giờ nghĩ rằng ngươi sẽ có một ngày như vậy. Mẹ thật thất vọng, ngươi thật không biết phải đối mặt với ngươi như thế nào!"

Tôi như mất hồn, đứng đó ngơ ngác. Vốn tưởng rằng mẹ chỉ dạy ta mấy câu, không ngờ lời nói của mẹ lại khiến ta trực tiếp rơi xuống vực sâu.

Tôi đã làm gì? Tôi đã làm những điều kinh tởm và bẩn thỉu nào với mẹ tôi?

Ước mơ cũng có thể đếm được phải không? Làm sao tôi biết mình sẽ có những giấc mơ gì?

Tôi có thể làm gì nếu mẹ chỉ đứng nhìn mẹ đi vệ sinh vì tôi? Tôi chỉ muốn quay trở lại. Tôi không muốn ở trước giường mẹ cả đêm!

Tại sao mọi chuyện lại đột nhiên trở nên như thế này?

Hóa ra tôi là đứa con làm mẹ thất vọng, một kẻ biến thái đầy suy nghĩ bẩn thỉu?

Sự thất vọng của mẹ khiến tôi cảm thấy như bị một chiếc búa nặng đập liên hồi. Cơn đau đến mức tôi không thể thở được. Tôi không phản bác mẹ vì tôi không nghĩ mình đã phạm sai lầm nghiêm trọng như vậy.

Nhưng tôi cũng biết mẹ tôi giận đến mức không chịu nghe lời tôi nói, tôi cũng cảm thấy có lỗi với mẹ.

Rốt cuộc, tôi đã có một giấc mơ kinh tởm như vậy và thậm chí còn lén nhìn mẹ tôi đi vệ sinh. 

Tiếng nức nở khe khẽ của mẹ khiến tôi vô cùng lo lắng. Tôi muốn giải thích với mẹ nhưng lại không biết mở lời thế nào. Tôi sợ mẹ sẽ càng giận tôi hơn, lúc đó tôi sẽ không còn đường sống!

Một lúc lâu sau, mẹ tôi mới thôi khóc. Sau khi dùng khăn giấy lau nước mắt cho cô, mẹ cô lạnh lùng nói: "Tiểu Phàm, mẹ xin lỗi, mẹ mẹ đã mất bình tĩnh. Mẹ đã không làm tròn trách nhiệm của một người mẹ, chỉ là mẹ mẹ lúc này không biết phải đối mặt với con như thế nào. Con có bao giờ nghĩ đến việc con đã làm với mẹ mình không?" Chúng ta nên hòa hợp như thế nào? Hãy suy nghĩ về nó cho chính mình. Mẹ mong con có thể cho mẹ một kết quả như ý, để chúng ta vẫn là mẹ con nương tựa vào nhau. Nếu không, mẹ sẽ cân nhắc việc tìm một người cha có trách nhiệm với bạn, vì mẹ không còn biết cách chăm sóc bạn nữa.

Được rồi, tôi sẽ đi làm. Bữa sáng đã có sẵn trong nồi. Nếu trời lạnh, hãy tự sưởi ấm. Sau này hãy nhớ đặt đồ lót bẩn của bạn lên bộ tản nhiệt! "

Sau đó, mẹ tôi không thèm nhìn tôi nữa, quay người cầm túi xách, xỏ giày rồi bước ra ngoài.

Khi nghe tin mẹ muốn tìm cho tôi một người cha, bầu trời trong tôi như sụp đổ.

Điều này có nghĩa là mẹ không còn muốn nương tựa vào tôi nữa, không còn muốn chăm sóc tôi nữa, không còn muốn sống hết lòng vì tôi nữa, vì tôi đã làm tổn thương mẹ và đã phản bội niềm tin của mẹ dành cho tôi.

Nhưng tôi lại càng cảm thấy đau lòng hơn. Tôi không có ý mơ như vậy, cũng không có ý nhìn lén mẹ tôi khi bà đi vệ sinh. Tôi không có ý làm điều gì ghê tởm với mẹ tôi. Dù tôi không biết những lời mẹ nói ghê tởm là gì nhưng tôi chắc chắn không bao giờ làm điều đó!

bố?

Tôi không khỏi cười khinh thường. Khái niệm về người cha là gì? Tôi chưa bao giờ nghĩ về vấn đề này trong đầu. Ông nội vẫn là bố của mẹ tôi. Mối quan hệ giữa hai người họ như thế nào? Họ không liên lạc với nhau vài lần trong năm sao?

Chỉ nghĩ đến mẹ thật sự có thể mang đến cho tôi một người cha, người sẽ ở bên mẹ cả đời, cướp đi tình yêu của mẹ đối với tôi, khiến trái tim tôi ngứa ngáy vì hận thù, nhưng tôi không thể làm gì được. Bây giờ mẹ tôi rất ghét tôi, tôi phải làm gì để thuyết phục mẹ đây?

Tôi không thể nghĩ được nữa. Nghĩ đến lời mẹ nói, tôi không khỏi muốn đánh ai đó cho phát điên!

Tôi bước đi trên lề đường, như một con rối, cúi đầu, đắm chìm trong bước đi, không nhìn trái nhìn phải. Tôi không biết đèn giao thông sẽ chuyển sang màu xanh và tôi không biết mình sẽ phải đi bộ bao lâu. 

Đầu óc tôi hỗn loạn nhưng đôi chân vẫn ngoan ngoãn đưa tôi đến cổng trường.

Lúc này, chuông vào lớp vừa vang lên, trong lòng tôi có cảm giác gì đó, muốn chạy vào lớp. Trước đây, tôi không bao giờ cho phép mình đi muộn, vì tôi là đứa trẻ ngoan trong mắt mẹ, là học sinh giỏi, làm sao học sinh giỏi lại có thể đi muộn được?

Nhưng hôm nay, tôi đã giữ thói quen đó nhiều năm nhưng nó không tạo cảm hứng cho tôi tiến lên một bước. Tôi vẫn bước đi chậm rãi, nhàn nhã như một ông già, như thể trên đời này không có ai thoải mái và nhàn nhã như tôi. 

"Này chàng trai, chuông vào lớp đã reo rồi. Em không sợ bị thầy mắng vì đi muộn sao?" Một nam giáo viên đi ngang qua tôi, thấy tôi ngơ ngác nói một cách thích thú. 

Có lẽ theo quan điểm của ông, trẻ em ngày nay ngày càng kém ngây thơ. Ở độ tuổi còn trẻ như vậy, các em không phải lo lắng về cơm ăn, áo mặc nhưng lại có rất nhiều nỗi lo vô cớ. Thật nực cười phải không?

Tôi phớt lờ anh ấy. Anh ấy chỉ là một P đối với tôi. Mẹ tôi nói đó là tất cả những gì tôi muốn. Anh ta là ai và tại sao lại quan tâm đến tôi?

Tôi bước chậm rãi đến cửa lớp. Cách tiếp cận không căng thẳng này khiến tôi cảm thấy tốt hơn nhiều.

Khi tôi đến cửa lớp và báo cáo, mọi người trong lớp, kể cả giáo viên đều sửng sốt. 

Tôi có ngu ngốc không? Mộ Phàm lại có thể đến muộn?

Tôi thường không nói mình luôn là người đến đầu tiên nhưng tôi chắc chắn nằm trong số những người dẫn đầu. Nếu đến lượt tôi dọn lớp, tôi có thể đến sớm hơn nửa tiếng.

Thầy đang định cau mày nói gì đó với tôi, nhưng đột nhiên thầy như nhớ ra điều gì đó. Hắn nuốt xuống lời nói vừa ra khỏi miệng, bình tĩnh nói: "Vào đi, lần sau cẩn thận."

Hãy nhìn xem, đây là sự đối xử đặc biệt dành cho học sinh giỏi. Nếu bạn thay đổi một học sinh hư hoặc một đứa con hoang, bạn sẽ thấy giáo viên sẽ không trừng phạt nó. 

Thú thật, dù là học sinh giỏi nhưng tôi chưa bao giờ đồng tình với những gì thầy cô nói. 

Tôi không nghĩ có gì xấu về những học sinh kém cỏi hay những học sinh suốt ngày bị thầy cô chỉ trích. Một số người thích đọc sách, còn một số thì không. Tôi thích đọc sách vì mẹ tôi còn họ thì không, vậy tại sao họ lại thích đọc sách?

Hơn nữa, vì họ đã được tôi dạy cho một bài học nên mỗi người trong số họ đều thực sự đối xử với tôi như một vị thần. Tôi có thể cho họ thấy kỹ năng của mình một lúc và tất cả họ đều hét lên "Phán Cách Phán Cách" với đôi môi ngọt ngào. 

Tôi trở về chỗ ngồi, bạn nữ ngồi cạnh vui vẻ chỉ cho tôi bài thơ cổ mà sáng nay tôi định đọc. Thực ra tôi đã nhớ nó từ rất lâu rồi. Theo bản chất của mình, tôi tiếp tục ghi nhớ những bài thơ mới trong khi ôn lại. Trí nhớ của tôi luôn là một điểm mạnh. Tôi có thể ghi nhớ loại câu bốn chữ bảy ký tự này trong vòng chưa đầy 10 phút. Nếu sau này tôi ôn lại vài lần thì ít nhất học kỳ này tôi sẽ không quên nó.

Nhưng hôm nay tôi thực sự không khỏe. Tôi biết dù tôi có học giỏi thì mẹ cũng sẽ không bao giờ tha thứ cho tôi. Vậy tại sao tôi phải học? 

Và nếu mẹ tìm cho tôi một người cha thì tôi sẽ không thể sống sót được. Nếu muốn sống, tôi nhất định sẽ chọc giận cái gọi là "bố" này. Tôi sẽ làm cho anh ta không thể ở lại cả ngày!

Nghĩ như vậy, tôi chắc chắn không thể tự mình làm được việc này. Tôi không thể để anh ta đánh bại tôi được. Hơn nữa, tuy tôi đã luyện võ được mấy năm nhưng dù sao anh ấy cũng là người lớn còn tôi chỉ là một đứa trẻ mười tuổi. Tôi có thể làm gì nếu anh ta đá tôi?

Về vấn đề này, tôi thực sự cần phải nhờ các chàng trai bên phải tôi cho lời khuyên. Họ không thể đảm bảo bất cứ điều gì khác. Họ chắc chắn đang làm điều tương tự khi họ nghịch ngợm và tinh nghịch!

Tôi đã nghĩ đến điều đó rồi nhưng tôi không thể tiếp tục học được. Tâm trí tôi tràn ngập những suy nghĩ làm thế nào để trở nên nghịch ngợm và tinh nghịch. Những ý tưởng mới lạ ngay lập tức khơi dậy mọi sự tò mò của tôi. So với việc học hành nhàm chán, giờ đây rõ ràng việc nghịch ngợm, nghịch ngợm thú vị hơn và có thể làm tôi vơi đi nỗi chán nản.

Lần đầu tiên tôi cảm thấy âm thanh đọc hết bài này đến bài khác chói tai đến vậy. Hơn nữa tối qua tôi ngủ không ngon giấc. Tiếng đọc sách bên tai tôi trở thành bài hát ru mạnh mẽ nhất. Một lúc sau tôi nằm xuống bàn và ngủ thiếp đi. 

Giáo viên đang đứng trên bục giảng và theo dõi việc đọc thuộc lòng của chúng tôi. Khi thấy tôi ngủ một cách công khai, cô ấy hơi cau mày, sau đó thả lỏng và phớt lờ tôi.

Bạn nữ cùng bàn của tôi cũng rất ngạc nhiên. Cô bé cũng có thành tích học tập khá tốt và xinh xắn. Cô ấy thường xin tôi lời khuyên về các vấn đề học tập. Thấy hôm nay tâm trạng của tôi không được tốt, cô ấy rất phấn khích và muốn giúp tôi thư giãn và cho tôi lời khuyên về nơi nên mang theo.

Nhưng trước khi bàn tay định vỗ vai tôi rơi xuống, cô ấy đã nhìn thấy ánh mắt của thầy. Cô giáo lắc đầu ra hiệu cho cô đừng đánh thức tôi.

Tôi vừa ngủ quên trong lớp đọc buổi sáng như thế này. Điều quan trọng nhất là khi còn năm phút nữa mới kết thúc giờ đọc sách buổi sáng, giáo viên vỗ tay ra hiệu cho mọi người dừng lại. Sau đó thầy liếc nhìn tôi vẫn đang ngủ say và nói: “Trong lớp có một số người, tôi sẽ không nêu tên. Tôi thường rất năng động. Nếu có việc gì thì xin phép tôi nghỉ phép. Chỗ này chỗ kia không thoải mái thì đừng nói dối. "Không thoải mái, cố gắng lười biếng ở độ tuổi trẻ và tràn đầy năng lượng. Hãy nhìn bạn cùng lớp Mục Phán của chúng ta, người đã cảm thấy không thoải mái kể từ ngày hôm qua. Ban đầu tôi đã nói với mẹ cô ấy để cậu ấy ở nhà nghỉ ngơi một ngày, nhưng Mục Phán vẫn nhất quyết đến lớp dù đang bị ốm! Tất nhiên, tôi không ủng hộ việc các bạn đến lớp dù bị ốm, nhưng tinh thần chăm chỉ và mạnh mẽ của Mục Phán rất đáng để các bạn học hỏi!

Chỉ có chịu đựng gian khổ mới có thể trở thành bậc thầy! Có thể bây giờ bạn chưa hiểu, nhưng nếu trước đây bạn chỉ biết chơi bời, lười biếng và không bao giờ chăm chỉ học tập thì bạn sẽ hiểu sâu sắc ý nghĩa của việc siêng năng, chơi hết mình. "

Thầy vừa dứt lời thì chuông tan học vừa vang lên. Thầy muốn nói gì đó, nhưng lại thở dài, xua tay nói: "Buổi học kết thúc!"

Thực ra, giáo viên ở trường tiểu học không cần phải nghiêm khắc như vậy là có lý, nhưng dù sao thì trường tiểu học này cũng không phải là trường tiểu học mà người bình thường có thể mua được. Thầy cô phải có trách nhiệm với những bậc phụ huynh đáng kính này nên kỷ luật chúng em nghiêm khắc hơn rất nhiều.

Sau khi tỉnh dậy, tôi nghe những người này nói về vấn đề này. Nó thực sự làm tôi chết lặng.

Mẹ tôi chưa bao giờ nói với tôi rằng giáo viên đã xin tôi nghỉ phép và mẹ cũng đã kiểm tra tôi. Quả thực tôi không có vấn đề gì, không cảm lạnh sốt, vậy tại sao lại để tôi lãng phí ngày hôm nay?

Tiết tự học buổi sáng đầu tiên vẫn là tiết tiếng Trung. Giáo viên tiếng Trung cũng là giáo viên dạy lớp của chúng tôi. Ban đầu tôi nghĩ rằng mình sẽ ngủ đủ giấc sau khi ngủ trong một lớp, nhưng tôi không ngờ rằng mình lại nằm xuống bàn ngay khi lớp học bắt đầu.

Vẻ ngoài yếu ớt của tôi khiến bạn nữ ngồi cạnh rất lo lắng. Cô ấy lén chọc tôi, nhẹ nhàng hỏi: "Mục Phán, em không sao chứ? Em có muốn đến bệnh viện trong khuôn viên trường không?" 

Tôi ngẩng đầu lên liếc nhìn cô ấy, chợt phát hiện cô bé trước mặt có chút khác biệt so với thường ngày. 

Tất nhiên, cô bé này vẫn xinh đẹp. Những chàng trai đó thường đến chỗ tôi sau giờ học và chơi đùa với tôi, một nửa trong số đó là dành cho Tiểu Nị Tử. 

Bình thường khi cô bé này nói chuyện với tôi, tôi luôn giữ mọi chuyện liên quan đến công việc và giữ mối quan hệ bình thường với các bạn cùng lớp. Nhưng hôm nay, nhìn làn da trắng nõn của Tiểu Ni Tử, mềm mại như có thể vắt ra nước, thật sự khiến tim tôi có chút rung động.

Tôi do dự một lát rồi cười nói: “Không sao đâu, tôi chỉ hơi buồn ngủ thôi.”

Thấy tôi lại định nằm xuống, Tiểu Nị Tử lại nhanh chóng chọc vào tôi. Nếu đây là chuyện bình thường thì tôi đã sốt ruột gạt đi rồi, nhưng có lẽ trong lòng tôi chợt hiểu ra điều gì đó. Tôi không hề tức giận, thậm chí còn hỏi nhỏ và kiên nhẫn: "Có chuyện gì vậy?"

Tiểu Ni Tử nóng lòng, vội vàng dùng ngón tay út ở dưới bàn chỉ vào bục giảng, nhỏ giọng nói: "Hiệu trưởng đang nhìn ngươi!"

Để tôi đi, cô bé này dễ thương quá, tôi không muốn học. Hiệu trưởng có thể xem nếu muốn. Đó không phải việc của tôi. Làm sao anh ta có thể ăn thịt tôi? 

Tôi luôn ngu ngốc và thẳng thắn như vậy, bởi tất cả những gì tôi làm đều là vì mẹ, không phải vì danh vọng, không phải vì thầy cô, không phải vì quyền lực. 

“Mộ Phàm, đứng dậy đọc bài thơ cổ mà chúng ta sắp học hôm nay đi.”

Vốn dĩ cô giáo muốn có người đọc thuộc lòng, vì đây là bài thơ sáng nay tôi đã đọc và thuộc lòng. Nhưng thầy thấy tôi yếu quá, sợ trễ giờ lên lớp nên bảo tôi đứng dậy đọc to cho đầu óc tỉnh táo. 

Tôi không nghe rõ giáo viên nói gì, vội liếc nhìn Tiểu Ni Tử bên cạnh. Cô chỉ vào bài thơ cổ trong sách giáo khoa. Tôi lập tức hiểu ra và đứng dậy đọc to. 

Xin lỗi, nếu bạn chuyển thêm ba bài hát về phía sau, tôi thực sự sẽ không thể ghi nhớ chúng. Nhưng ai biết được chúng ta may mắn thế nào? Nếu không học, chúng ta vẫn là người kém cỏi nhất. 

"Được rồi, rất tốt. Cô giáo vừa bảo cậu đọc to lên. Không ngờ Mục Phán đã học thuộc lòng từ trước. Lại khen Mục Phán. Tôi nhìn cậu ấy ngủ suốt buổi đọc sách buổi sáng. Tại sao, bởi vì tôi tin vào khả năng tự giác của Mục Phán. Tôi tin rằng cậu ấy có thể tự mình điều chỉnh trạng thái mà không trì hoãn việc học. Thế còn, dù cậu ấy ngủ suốt buổi đọc sách buổi sáng, cậu ấy vẫn ghi nhớ rất tốt bài thơ cổ này. Còn các bạn thì sao? Các bạn đã học thuộc bài đọc buổi sáng. Có bao nhiêu người dám để nói rằng bạn đã rất quen thuộc với nó?"

Thực ra từ lâu tôi đã miễn nhiễm với những lời khen của thầy, vì điều tôi mong muốn hơn cả chính là lời khen của mẹ. 

Nhưng hôm nay cô giáo khen tôi thật sự, lần đầu tiên trong đời tôi đỏ mặt. 

Điều này khiến cô bé bên cạnh tôi bật cười. Đó là lần đầu tiên cô thấy tôi cởi mở và lười biếng như vậy, cũng là lần đầu tiên cô thấy tôi nhận lời khen của cô giáo với lương tâm cắn rứt như vậy. 

Than ôi, các bé gái ngày nay thật là sớm phát triển. 

Tôi không biết tình yêu là gì nhưng sau này tôi mới biết cô ấy đã thầm lặng thích tôi được một năm rồi. 

Dù sao thì tôi cũng không trì hoãn buổi học nên giáo viên chỉ phớt lờ tôi. Suy cho cùng, khả năng đến lớp của tôi đã là biểu hiện đẹp nhất trong mắt thầy rồi. 

Cả buổi sáng trôi qua thật nhanh, tôi còn chưa kịp hòa nhịp nghịch ngợm, tinh nghịch với các cậu bé này. Không sao đâu, nước chảy chậm thôi, chúng ta cứ thong thả nhé. 

Tôi đang định về nhà thì Tiểu Ni Tử đột nhiên ngăn tôi lại. Tôi quay lại mỉm cười nói: "Đường Ly, cảm ơn cậu đã nhắc nhở! Khi nào cậu có thời gian, tôi sẽ đãi cậu đồ ăn nhẹ."

Đường Li đỏ mặt, tươi cười hào phóng nói: "Không sao đâu, bạn cùng lớp Mộ Phàm, bạn học cùng bàn nên giúp đỡ lẫn nhau! Đúng rồi, tôi mua ở đây hai cái kẹo cao su, cậu có muốn ăn một cái không? Tôi nghĩ gần đây mẹ cậu hình như không đến đón cậu."

Khi tôi nhắc đến mẹ, khuôn mặt tươi cười ban đầu của tôi lập tức mờ đi. Cô bé này bướng bỉnh đến mức phá hỏng tâm trạng tốt đẹp mà tôi vừa điều chỉnh. 

Có lẽ cảm nhận được lời nói của anh khiến tôi không vui, Đường Ly nhanh chóng bĩu môi nói: "Thật xin lỗi Mộ Phàm, những chuyện này lẽ ra tôi không nên hỏi anh. Bây giờ, đây là kẹo cao su của tôi, hương dâu tôi thích nhất. Tôi đặt nó lên bàn cho anh. Tôi đi đây. Hẹn gặp anh buổi chiều!"

Nói xong Đường Li liền nhảy ra khỏi lớp. 

Than ôi, mặc dù những gì cô bé này nói khiến tôi khó chịu nhưng cô ấy thực sự đã nhắc nhở tôi. Tôi phải đối mặt với mẹ thế nào khi quay về?

Mẹ tôi yêu cầu tôi suy nghĩ kỹ về điều đó. Tôi không nghĩ nhiều về chuyện đó nhưng tôi ngủ suốt cả buổi sáng. Các giáo viên ở nhiều môn khác nhau đã ngấm ngầm phớt lờ tôi. Hình ảnh của tôi trong tâm trí mọi người ngay lập tức trở nên cao hơn, đồng thời nó cũng vô hình chung thúc đẩy không khí học tập trong lớp. 

Rốt cuộc thì đứa trẻ nào lại không muốn được hưởng cách đối xử này? 

Nhai kẹo cao su hương dâu trong miệng và nhàn nhã thổi bong bóng. Phải nói rằng, đây thực sự là một cách xả stress rất tốt. 

Từ đó về sau, bất kể tôi có làm gì, ngoại trừ đi ngủ, thi cử, đánh nhau hay ra ngoài vui chơi, tóm lại là chỉ cần hứng thú là tôi sẽ ngậm kẹo cao su vào miệng. 

Nhưng dù có giải nén bao nhiêu đi chăng nữa, khi trở về nhà, tim tôi vẫn đập thình thịch không thể kiểm soát. 

Mẹ sẽ hỏi tôi có nghĩ tới chuyện đó không? Tôi nên nói gì để thỏa mãn cô ấy đây? Chẳng phải mẹ sẽ đưa bố về sao? 

Với tâm trạng lo lắng, tôi nhẹ nhàng gõ cửa...

Không ai trả lời...

Tôi dùng sức một chút...

Vẫn không có ai phản hồi...

Đẩy lại...

Điều đó thật kỳ lạ. Mẹ vẫn chưa về à?

Đang lúc tôi đang phân vân thì cửa nhà hàng xóm chợt mở ra. Đó là một đồng nghiệp ở ngân hàng của mẹ. Cô cười nói: “Mộ Phàm, buổi trưa mẹ anh bận làm việc, không thể về nấu cơm cho anh được, bà bảo anh đến nhà dì ăn cơm, nhanh vào đi!”

Trưa mẹ không về à?

Nghe dì nói mà tôi thấy nhẹ nhõm. May mà mẹ tôi vẫn chưa về, tôi cũng chưa đưa bố tôi về.

Tôi vẫn còn thời gian nên nhất định chiều nay tôi sẽ hỏi mấy người này lời khuyên về cách lừa người khác! 

Có thể thấy, chức vụ của dì tôi trong công ty cũng không cao hơn mẹ tôi, vì khi nhìn thấy mẹ tôi, dì sẽ gọi là Trưởng phòng, còn các bạn trong lớp sẽ gọi tôi là giám sát, vì tôi có chức vụ chính thức còn họ thì không. 

Trong ví dụ này, mẹ lớn hơn dì.

Có điều phải nói là mẹ tuy đã chăm sóc tôi bao nhiêu năm nhưng tài nấu nướng của mẹ thực sự không tốt đến thế. May mắn thay, gia đình tôi có tiền. Đồ mẹ nấu tuy không ngon nhưng mẹ không thể chịu được sự đa dạng. Lâu dần, tôi thực sự yêu thích những món ăn mẹ nấu.

Ăn cơm xong, dì đưa cho tôi một chiếc chìa khóa, cười nói: "Tiểu Phàm, đây là chìa khóa mẹ con nhờ mẹ đưa cho con. Từ giờ trở đi, cho dù mẹ con không có ở nhà, con cũng sẽ có chìa khóa để mở cửa nhà." 

Dì và mẹ làm cùng đơn vị và là hàng xóm. Không cần phải nói, họ có mối quan hệ thân thiết. Mẹ rất tin tưởng dì nên đưa chìa khóa cho dì.

Tôi cầm lấy chìa khóa và cảm thấy bình thản một cách đáng ngạc nhiên. Tôi dường như đã quen với việc mẹ cố gắng khiến tôi không còn phụ thuộc vào mẹ nữa.

Tôi trở lại trường vào buổi chiều. Vì Tết Nguyên đán đang đến gần và kỳ thi cuối kỳ sắp đến nên giáo viên toán đã chuẩn bị một bài kiểm tra nhỏ. 

Tôi vẫn chưa muốn làm nên sau khi gõ vài nét ngẫu hứng, tôi nộp bài kiểm tra.

Thầy dạy toán sửng sốt. Tôi thậm chí còn chưa dùng đến mười phút trong lớp trước khi nộp bài. Anh ấy nghĩ tôi nghiêm túc với việc đó và nhanh chóng cầm bài của tôi lên để kiểm tra. Nhưng vừa nhìn thấy từ bài toán tôi làm, thầy dạy toán đã cau mày thật sâu.

Chết tiệt, việc này được thực hiện bởi một học sinh tiểu học à?

Tôi bối rối về tất cả các câu hỏi trắc nghiệm. Tôi chỉ lướt qua những câu hỏi số học trong đầu. Nếu tôi có thể tìm ra nó, tôi sẽ quên nó. Nếu tôi không thể tìm ra nó, tôi sẽ chỉ viết nó ra. Câu hỏi ứng dụng cũng vậy. Nếu nhìn thoáng qua tôi có thể nhìn thấy đáp án, tôi sẽ chỉ viết đáp án: số cuối cùng.

Nếu bạn không thể nhìn thấy nó, thì tôi xấu hổ. Chỉ cần điền nó một cách tình cờ. Nếu không thì tại sao tôi có thể nộp bài trong vòng chưa đầy mười phút? 

Đây không còn là vấn đề liệu tôi có ở trạng thái tốt hay không nữa mà là vấn đề về thái độ của tôi. Tôi là một học sinh giỏi, được xếp vào hàng giỏi nhất, nhưng tâm lý của tôi có vấn đề lớn! 

Thầy dạy toán cau mày và nhận ra mọi chuyện không hề đơn giản nên đi ra ngoài và gọi hiệu trưởng của tôi đến. 

Sau khi thầy chủ nhiệm đọc bài kiểm tra của tôi, thầy gật đầu chào thầy dạy toán và bày tỏ sự thông cảm. Khi anh ấy nhìn tôi lần nữa, trong mắt anh ấy có một chút nghiêm nghị. 

Cô ấy bước tới và gõ nhẹ lên bàn tôi. Tôi vừa ngẩng đầu lên thì thầy hiệu trưởng bước ra ngoài. 

Trên thực tế, ý định của hiệu trưởng rất rõ ràng, đó là muốn tôi đi chơi với cô ấy, muốn nói chuyện với tôi. 

Thành thật mà nói, đây là lần đầu tiên tôi nhận được sự “đối xử” như vậy. Bình thường cô giáo sợ làm phiền việc học của tôi, và tôi chưa bao giờ để ý thấy cô ấy làm điều này với các học sinh khác. 

Vì vậy, sau một lúc bối rối, tôi lại nằm xuống bàn. 

Đường Li rất khó hiểu, tại sao hai ngày nay Mộ Phàm đột nhiên giống như một người khác. Trước đây, anh luôn tràn đầy năng lượng và sức sống, dù học bao lâu cũng không bao giờ cảm thấy mệt mỏi. Điều quan trọng nhất là Mục Phán đều giỏi cả dân sự và quân sự. Anh ấy đã xuất sắc vượt qua các bài kiểm tra và có thể đánh bại các đối thủ. Trong mắt cô, anh đơn giản là một chàng trai hoàn hảo! 

Nhưng bộ dáng của Mộ Phàm hôm nay khiến cô luôn lo lắng cho anh. Mặc dù cô rất vui vì cuối cùng cũng có một ngày Mục Phán cần đến sự giúp đỡ của cô, nhưng cô cũng hy vọng Mục Phán có thể nhanh chóng bình phục. Rốt cuộc cô đã trải qua đủ loại rắc rối cùng cha và sư phụ để cuối cùng được ngồi cùng chỗ với Mục Phán, chứ không phải chỉ để nhìn Mục Phán ngã xuống! 

Thấy tôi dám phớt lờ yêu cầu của lớp trưởng, Đường Ly liền nhanh chóng chọc chọc tôi. Anh ấy dù có tốt tính đến đâu cũng không nỡ khiêu khích tôi như thế này. Mặc dù biết Đường Li nhất định làm như vậy là vì cái gì đó, nhưng trong lòng vẫn có chút không vui. Tại sao tôi không thể để mình im lặng một lát? 

Nhìn thấy vẻ mặt nghi ngờ của tôi, Đường Lật thấp giọng nói: "Hiệu trưởng mời em ra ngoài!"

Nghe Đường Ly nói xong, tôi vội vàng ngẩng đầu lên thì thấy hiệu trưởng đang nhìn tôi với vẻ mặt tức giận. 

Tên khốn kiếp, ngươi thật sự cho rằng ta không dám quan tâm ngươi chỉ vì ngươi học tập tốt sao? 

Sau đó tôi mới nhận ra điều đó, nhanh chóng đứng dậy và đi theo hiệu trưởng về phòng làm việc của cô. 

Tôi tưởng cô hiệu trưởng có gì đó muốn đưa cho nên tôi ngồi cạnh cô, im lặng chờ cô nói. 

Uống một ngụm nước, cô giáo trải bài của tôi xuống bàn, bình tĩnh nói: “Mộ Phàm, nói cho tôi biết, tại sao giáo viên chúng tôi lại thương hại cậu?”

Tôi nghe vậy sửng sốt, cười nói: "Sư phụ, ngài có ý gì?"

"Tôi không có ý gì cả, tôi chỉ muốn hỏi bạn có ý gì? Tại sao bạn lại nộp phiếu trả lời như vậy cho giáo viên toán của mình? Những câu hỏi mà giáo viên dạy toán của bạn đưa ra có quá khó không?"

Thầy hiệu trưởng vẫn không tin sự thật là tôi sẵn sàng gục ngã. 

Tôi lắc đầu cười: “Không khó đâu, tôi không muốn làm.”

"Không muốn làm điều đó?" Hiệu trưởng không ngờ tôi lại đưa ra lý do chính đáng như vậy. 

"Vậy ngươi muốn làm gì?"

“Ngủ đi, tôi buồn ngủ rồi.”

"Mộ Phàm!"

Chụp! 

Hiệu trưởng tức giận đập bàn, sau đó nói: "Sư phụ biết ngươi học tập tốt, nhưng điều này không có nghĩa là ngươi có thể coi thường giáo viên, cũng không có nghĩa là ngươi không coi trọng sự vất vả của giáo viên, ngươi biết không?"

Tôi càng bối rối hơn, vị hiệu trưởng này ở đâu mà tức giận như vậy? 

Tôi chợt tâm trạng không tốt nên nói lại: "Sao em không kính trọng thầy? Làm bài này em cũng làm được, không làm thì làm được. Làm hay không thì có ảnh hưởng gì đến em không? Nếu em nhất quyết viết lại thì có phải là em tôn trọng thầy không? Em buồn ngủ rồi, sao không dành thời gian để ngủ thay vì lãng phí vào bài kiểm tra vô nghĩa như vậy?"

Tuyệt vời phải không?

Giờ nghĩ lại, những gì tôi nói lúc đó thực sự rất tuyệt vời. Làm sao tôi dám nói như vậy với thầy? Tôi chỉ có thể nói rằng đó là bản chất của tôi.

Dù sao, sau này mẹ tôi kể rằng bố tôi lúc đó cũng có tính cách bướng bỉnh như vậy. Những điều cậu ấy khăng khăng đôi khi khiến các giáo viên tức giận muốn chết, nhưng thành tích học tập của cậu ấy không tệ, và các giáo viên thực sự không thể làm gì với cậu ấy.

Thầy hiệu trưởng sửng sốt trước những gì tôi nói. Tôi không ngờ rằng mình thường đần độn và không muốn nói một lời nào, nhưng khi thực sự lo lắng, tôi cũng lớn tiếng. Tôi thậm chí còn không có đủ dũng khí để trả thù anh ta. 

Nhưng cô ấy không đủ khả năng để xúc phạm tôi vì xuất thân của tôi, cháu trai của Hà Trịnh và con trai của Hà Hùng Ninh. 

"Ta hỏi các ngươi, các ngươi muốn viết lại bài thi này cho đàng hoàng hay là muốn quay về ngủ?" Cô hiệu trưởng không dám khoe khoang với tôi vì cô biết không thể dọa được tôi. 

Chậc, bạn có cần phải suy nghĩ về loại câu hỏi này không? 

"Ngủ."

"Được rồi, ta sẽ gọi điện thoại cho mẹ ngươi, bảo bà tới đón ngươi. Ngôi chùa nhỏ của chúng ta không thể chứa được tượng phật lớn của ngươi, ngươi về nhà đi, ở nhà thoải mái lắm!"

Hiệu trưởng thực sự lo lắng, lần đầu tiên trong đời, lòng tự trọng của ông bị thách thức nghiêm trọng. 

Dù tôi không quan tâm mình ngủ ở đâu nhưng việc cô ấy muốn gọi điện cho mẹ tôi thực sự khiến tôi sợ hãi. Mẹ tôi đã tức giận và bận quá nên không về nhà nấu cơm cho tôi vào buổi trưa. Nếu lúc này mà còn trêu chọc con, chắc một ông bố cũng chưa đủ (câu này tác giả thuần túy là nói đùa, mong các bạn đừng hiểu lầm).

Trước khi thành thạo nghệ thuật nghịch ngợm và tinh quái, tốt hơn hết tôi nên thành thật hơn. Sớm hay muộn chúng ta sẽ gặp lại nhau.

"Thầy ơi, em muốn viết lại bài. Thầy có thể đừng gọi điện cho mẹ em được không?" 

Thầy hiệu trưởng tức giận. Anh không thể chịu đựng được cơn tức giận nếu không thể bộc lộ nó ra ngoài. Lúc đó anh ấy nói: “Đã quá muộn rồi. Vấn đề không phải là em có viết được bài kiểm tra hay không. Hôm nay em phải gọi điện cho mẹ.”

Tôi hoảng hốt, thấp giọng nói: “Xin lỗi thầy, em thật sự sai rồi, lẽ ra em không nên cãi lại thầy. Hôm nay mẹ em bận công việc quá, trưa không có thời gian về nấu cơm cho em. Cô đừng gọi điện cho mẹ nữa. Con hứa sẽ viết bài này thật đẹp, được không?”

Ban đầu cô giáo chủ nhiệm định bị tôi thuyết phục, nhưng khi nghe tôi nói dạo này mẹ tôi rất bận đi làm và không có thời gian chăm sóc tôi, kinh nghiệm dạy lớp nhiều năm khiến cô cảm thấy mình đã nắm được gốc rễ của vấn đề. Sở dĩ tôi như vậy có lẽ là do mẹ tôi không thể chăm sóc tôi. Trong trường hợp này, cô ấy càng quyết tâm gọi mẹ tôi đến.

Cô ấy là một giáo viên của mọi người có trách nhiệm. Những vấn đề của trẻ em lớn như bầu trời trong mắt giáo viên. Việc bạn có bận làm việc hay không không quan trọng. Nếu bạn không nhận được cuộc gọi từ tôi, bạn sẽ phải chịu trách nhiệm về bất cứ điều gì xảy ra với con bạn. 

Thấy thầy hiệu trưởng đã lấy tay bấm vào số điện thoại của mẹ, tôi lo lắng đến mức hét lớn: “Đã bảo là đừng gọi cho mẹ mà, cậu không nghe thấy sao?!”

Xin lỗi vì hôm nay tôi đã quá liều lĩnh. Tôi chưa bao giờ sợ ai từ khi còn nhỏ. Tôi nghĩ mình có lý nên tôi sẽ làm điều này.

Giọng điệu giận dữ của tôi một lần nữa lại tác động rất lớn đến quan điểm của giáo viên chủ nhiệm. Cô thực sự không ngờ rằng một học sinh tiểu học lại dám thách thức cô. Tuy nhiên, chàng trai này cao 1,65 mét, cao hơn cô một chút khi đứng thẳng, thân hình rắn chắc như một con bò. Lòng cô run rẩy vô cớ. Nếu thực sự gọi điện, cô ấy có thể sẽ bị đánh thật! 

Lúc này tôi hoàn toàn bị choáng ngợp bởi sự tức giận và lo lắng. Tôi thực sự không ngờ rằng hành động của mình lại khiến hiệu trưởng phải báo cáo với mẹ một cách kiên quyết như vậy, đặc biệt là vào thời điểm quan trọng này. Làm sao tôi có thể làm được điều cô ấy muốn!

Thầy hiệu trưởng sợ hãi. Cô đặt điện thoại xuống, sau đó bình tĩnh nói: "Đến gặp thầy dạy toán để lấy bài mới. Em sẽ nhờ thầy dạy toán kiểm tra điểm của em."

Phù~

Nhìn thấy lớp trưởng đặt điện thoại di động xuống, hòn đá lớn trên ngực tôi cuối cùng cũng rơi xuống đất. Nói xong, tôi nhanh chóng bước ra khỏi văn phòng và đến gặp thầy dạy toán để xin bài. 

Suy cho cùng, tôi vẫn còn trẻ và nghĩ rằng với thể lực phi thường và quá trình rèn luyện võ thuật của mình, tôi có thể khiến giáo viên đứng lớp phải nhượng bộ. Suy cho cùng, thói quen của tôi đã được thử nghiệm trong suốt thời tiểu học. 

Thấy tôi đã trở lại lớp, cô hiệu trưởng mở máy và tìm thấy số điện thoại của mẹ tôi trong sổ địa chỉ...

Tôi không hề biết rằng khi trở về chỗ ngồi, thời gian thi vẫn còn một nửa. Tôi vội xin thầy dạy toán một bài. May mắn thay, tôi đã nhìn thấy ngay câu trả lời cho nhiều câu hỏi. Ngoài ra, tôi đã hứa với giáo viên chủ nhiệm sẽ làm cho tờ giấy này đẹp nên tôi đã dành tâm huyết cho tờ giấy này. Chữ viết tay của tôi xuất hiện nhanh chóng trên giấy và giấy tính toán. Cuối cùng, trước khi lớp học kết thúc, tôi đã viết xong câu trả lời cuối cùng cho các câu hỏi ứng dụng và nộp bài một cách hoàn hảo. 

Suy cho cùng, đây chỉ là một bài kiểm tra cơ bản và các câu hỏi không khó. Chỉ cần bạn không cẩu thả thì việc đạt điểm tuyệt đối là khá dễ dàng. 

Đường Li rõ ràng rất tò mò làm sao mà hiệu trưởng có thể khiến tôi đột nhiên cảm thấy sảng khoái và viết mạnh mẽ như vậy. Vừa tan học, anh ấy cười với tôi và hỏi: “Mục Phán, sao em lại đến cơ quan và cư xử như một người khác vậy?”

Đây là lần đầu tiên cô thấy tôi lo lắng và tham gia làm bài thi như vậy. 

Tôi là người đàng hoàng như thế nào, làm sao tôi có thể nói với cô ấy rằng tôi nhượng bộ? Nếu thật sự nói cho ngươi biết, tiểu cô nương này có thể cười mấy ngày, ta đương nhiên không thể nói cho nàng biết. 

Vì vậy, tôi tùy tiện bịa ra lý do đạt điểm tuyệt đối sẽ có phần thưởng bằng lời nói, lừa dối Đường Li. 

Đôi mắt cô bé đầy sao và cô đặc biệt ấn tượng trước sự tự tin của tôi khi đạt được điểm tối đa. Cô ấy thậm chí còn không trả lời câu hỏi cuối cùng của câu hỏi ứng tuyển. 

Khi đó, học sinh tiểu học đều còn ngây thơ. Ai lại không muốn được giáo viên khen ngợi? Ngay cả khi học cấp 3, khi cơ bản đã trưởng thành về mặt tư duy, các em vẫn mong được thầy khen nhưng đều dè dặt, giả vờ như không quan tâm. Ôi trời ~ Trong khi anh ấy đang giải thích phương pháp của câu hỏi cuối cùng cho Tiểu Nị Tử, một số nam sinh ở hàng cuối cùng của lớp đã vây quanh anh ấy. Một người trong số họ thậm chí còn đứng cạnh Đường Li, rất gần cô, trên mặt nhếch lên nụ cười tự mãn vì sợ người khác không biết mình muốn làm gì. 

Tôi chưa bao giờ để ý đến chuyện này trước đây, Đường Li luôn có thái độ phản kháng khá tốt. Mỗi khi đứa trẻ này muốn tới, Đường Ly sẽ tìm cớ ra ngoài, hoặc kéo ghế lại gần tôi. May mắn thay, đứa trẻ này chưa bao giờ thực sự làm bất cứ điều gì. 

Chỉ tiếc là hai ngày nay tôi đã tỉnh lại. Tôi không còn là đứa trẻ chỉ xoay quanh mẹ nữa. Đặc biệt hôm nay Đường Li đã giúp đỡ tôi rất nhiều, tôi lại chú ý tới hành vi ngỗ ngược của đứa trẻ này. 

"Lương Tử, đừng lại gần Đường Ly như vậy, ngươi không phải cảm thấy người ta không thích ngươi sao?" Tôi luôn thẳng thắn trong lời nói nên không nhấn mạnh nữa. 

Vừa nói những lời này, đôi mắt nhỏ đang nhìn tôi của Đường Li đột nhiên mở to, hai đám mây đỏ hiện lên trên khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của cô, khiến cô trông càng đáng yêu và quyến rũ. 

Tôi chỉ muốn giúp Đường Li trút giận, nhưng những gì Lương Tử làm quả thực có chút ghê tởm, nó khiến tôi nhớ đến tình cảm của mình đối với...

Haiz... Bản chất có hơi khác một chút, dù sao thì đó cũng là mẹ tôi. 

Tôi vô tội nhưng không có nghĩa là những người này cũng vô tội. Tôi không thường kinh doanh, tôi chỉ biết nghịch ngợm và trêu chọc các cô bé. Tôi thậm chí còn không biết về những thứ như hố cỏ, nên tôi chỉ đi trêu chọc những cô gái khác, chỉ để thỏa mãn sở thích xấu xa của bản thân. 

Tuy nhiên, họ khá ý thức về điều đó. Họ chỉ trêu chọc những cô gái không quan tâm đến họ. Khi gặp những cô gái ngây thơ đó, họ sẽ sợ đến mức không dám buông tay. 

Những người này giống như Minh Kinh'er. Tôi tự mình sắp xếp chỗ ngồi trong lớp, người ngồi cạnh tôi là Lương Tử. Nhưng sau này Đường Li không biết dùng thủ đoạn gì, hiệu trưởng sợ Lương Tử trì hoãn việc học của tôi nên đã chuyển Lương Tử ra phía sau, Đường Li trở thành bạn cùng bàn của tôi. 

Chỉ là vợ lẽ của ta bất cẩn tàn nhẫn, tiểu cô nương vẫn luôn âm thầm quan sát ta, nhưng ta lại giống như một con lừa nhàm chán. Ngoài việc học, tôi còn đi vệ sinh hàng ngày. Hai từ thừa duy nhất tôi nói là "Đó là lớp học, mọi người im lặng!"

Một dòng khác là "Đứng lên!"

"Chào thầy~" Giờ thì bạn đã hiểu rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21-24

Chỉ là hai ngày nay tôi đột nhiên như trở thành một người khác, tôi cũng chủ động chăm sóc Đường Ly ở bên cạnh mình. 

Đây thực sự là lúc cô con dâu nhỏ gặp bố mẹ chồng. Những chàng trai này nhìn tôi và Đường Lý với nụ cười tà ác và đồng thanh la ó. 

Mặc dù tôi không hiểu nhưng tôi cũng không ngu ngốc. Khi nhìn thấy ánh mắt nghịch ngợm của cậu bé bên cạnh, tôi bất lực cười. Những đứa trẻ này, bạn có biết P là gì không, bạn đã bao giờ xuất tinh vào vùng kín của mẹ chưa? 

Tôi đặc biệt tìm kiếm trên mạng vào buổi trưa để tìm hiểu tại sao dương vật của tôi lại cứng và tại sao nó lại xuất ra chất lỏng màu trắng đó. Kết quả tôi tìm được thực sự là sự bổ sung kiến ​​thức rất tốt cho tôi. 

"Này, nhìn mỹ nữ Đường Li của chúng ta kìa, mặt cô ấy đỏ bừng rồi ~" Sự chú ý của Liangzi vẫn luôn đổ dồn vào Đường Li. Nhìn thấy Đường Li mặt đỏ bừng, hắn hưng phấn hét lên. 

Lần đầu tiên tôi thấy một người thô tục, thô lỗ và không giống đàn ông như vậy! 

Cô gái đó đã đỏ mặt vì xấu hổ, nhưng bạn vẫn hét to vì sợ bạn cùng lớp không biết! 

Quả nhiên, khi Đường Li nhìn thấy Lương Tử hét muốn đi ra ngoài, sắc mặt càng đỏ hơn, không phải vì xấu hổ mà là vì tức giận! 

Trên thực tế, Đường Li thực sự không phải là người dễ coi thường nên anh đã đi tìm giáo viên mà cha cô đã yêu cầu. Ở bên cạnh tôi lâu như vậy, có thể thấy cô bé này cũng là một cô gái bướng bỉnh và độc lập. 

Cô bé chỉ mới mười tuổi. Sau này, khi mẹ tôi nghe những điều tôi nói về bà, bà đã than thở rằng Đường Ly khi còn nhỏ thậm chí còn tàn nhẫn hơn bà. Dù sao lúc đó cô có cha bảo vệ, không ai dám bắt nạt cô. 

Đường Li đứng dậy, cầm trong tay một cuốn từ điển lớn, đánh thẳng vào Lương Tử! 

Tôi thực sự choáng váng trước hành vi vui tươi của Đường Lý. Cô gái này thật nóng bỏng! 

Liangzi mất cảnh giác và bỏ chạy ra ngoài cửa. Đường Li miễn cưỡng đi theo hắn. Khi những chàng trai khác nhìn thấy sự phấn khích, họ đều hét lên và theo anh ta ra ngoài. Liangzi thực sự đáng bị đánh, nhưng tôi không lo lắng cho Đường Lý. Thành thật mà nói, những gì Đường Li vừa làm đã khiến tôi cảm động. 

Nếu tôi không lo lắng về việc Ryoko khen ngợi tôi nhiều như vậy và coi anh ấy như một người bạn thì tôi đã muốn đánh anh ấy một trận rồi. 

May mà tôi cũng theo hắn ra ngoài, nếu không Đường Lật có lẽ đã bị Lương Tử điên cuồng đánh đến trạng thái hôn mê. 

Liangzi là người nhỏ mọn và ân cần. Cô chưa bao giờ dám nói mình thích Đường Li. Vừa nãy cô ấy đã hét rất to. Giờ nghĩ lại, có lẽ vì ghen tị với tôi mà cô ấy hét lên để trả thù. 

Liangzi gần như không thể chấp nhận việc bị Đường Lý đánh trong lớp, nhưng khi cô bị đuổi vào hành lang và Đường Lý vẫn đánh cô bằng một cuốn từ điển dày như vậy, anh không thể nhịn được nữa. 

Cô bé Đường Li đã vung từ điển rất lâu nhưng tay cô đã không còn sức nữa. Lương Tử nhân cơ hội, chộp lấy từ điển, sau đó giơ chân muốn đá Đường Ly ra ngoài!

Vừa bước ra khỏi phòng học, tôi đã nhìn thấy khoảnh khắc Liangzi tiến về phía Đường Lý. Tôi hoảng sợ hét lớn: “Lương Tử, sao ngươi dám!”

Nhưng ngay khi tôi vừa dứt lời, đôi chân của Ryoko đã sẵn sàng hoạt động. Làm sao tôi có thể hét lên được?

Nghe được một tiếng "Ôi", Đường Ly bị Lương Tử đá ngã xuống đất. Anh dùng hai tay ôm chặt bụng, mặt nhăn nhó vì đau. 

Tôi tức giận vô cùng, chưa kể cách cư xử của Lương Tử khiến tôi khinh thường, coi thường tôi đủ mức. Tôi vừa bảo vệ Đường Lý. Dù cô ấy chưa phải là bạn gái của tôi nhưng cô ấy vẫn là người tôi bảo vệ. Không ngờ Lương Tử lại không cho tôi mặt mũi!

Tôi cảm thấy có lỗi với Đường Li, vội vàng bước tới kiểm tra xem cô ấy có bị nội thương do cú đá hay không. Dù sao thì tôi cũng đã học võ được vài năm. Không đời nào tôi có thể bị thương trong võ thuật. Tôi vẫn biết một số phương pháp điều trị vết bầm tím.

Nhưng tôi chợt nghĩ rằng chúng tôi vẫn đang ở trong hành lang giảng dạy nhộn nhịp, những con mắt đang quan sát từ mọi hướng. Bây giờ tôi vén quần áo của Đường Li lên, liệu tôi có bị coi là xã hội đen không? Bụng Đường Li lộ ra ngoài.

Đầu tiên tôi nâng phần thân trên của Đường Li lên, nhẹ nhàng hỏi: "Đường Li, em thế nào rồi? Còn đứng được không?" 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Đường Lý đầy đau đớn. Cô muốn đứng dậy một cách khó khăn, nhưng cơn đau ở bụng dưới khiến cô không thể gắng sức.

"Mẹ kiếp, Lương Tử, ngươi dám đánh bạn gái của Phàm ca? Ngươi nhất định phải xử lý!"

Bạn nghĩ phong trào này là ai? 

Đúng rồi, đó là cậu bé béo ở trường mẫu giáo. Kể từ khi tôi đánh nó và thấy người cha kiêu hãnh của nó đối xử tôn trọng với mẹ tôi, đứa trẻ này đã hết lòng theo tôi. Anh ấy sẽ học bất cứ trường nào tôi theo học. Đáng tiếc cha hắn khó có thể thành công trong giới kinh doanh, nhưng đến lúc tùy ý chuyển lớp thì tiền cũng vô dụng.

Tiểu mập vốn là muốn tới hỏi ta vì sao hôm nay tâm tình lại tệ như vậy, bởi vì cả trường đều biết buổi sáng ta đã xảy ra chuyện gì. Em là đứa đầu tiên ngủ trong lớp và được thầy cô khen ngợi. Điều này thực sự khiến học sinh thấy được tiêu chuẩn kép đáng xấu hổ của giáo viên.

Không ngờ, anh lại đụng phải Liangzi và đá Đường Lý ra ngoài. Lúc đầu, anh ấy thắc mắc tại sao lại có người bắt nạt một cô gái. Nhưng sau đó khi nhìn thấy tôi và lao về phía tôi, anh ấy đã hiểu lầm và cho rằng Lương Tử đang đánh bạn gái tôi!

Lúc đó tiểu mập nóng nảy, bắt được Lương Tử liền đánh hắn một trận. Anh ấy là người anh đi theo tôi sớm nhất và anh ấy thường đánh cắp kỹ năng của tôi. Hơn nữa hắn vốn đã béo nên có thể đánh bại Lương Tử gầy như khỉ cũng không thành vấn đề.

Tôi thấy tiểu mập giúp tôi trút giận nên không để ý tới Lương Tử. Đường Li ngồi dưới đất không đứng dậy được, điều này khiến tôi lo lắng. Trong lúc nóng nảy, tôi trực tiếp ngồi dậy với Đường Li. May mắn thay, trường tiểu học của chúng tôi không có kiểu thời trang đó. Một bộ đồng phục học sinh có thể tốn năm sáu nghìn để chỉnh sửa một bộ đồ. Trường tiểu học của chúng tôi không làm điều ngu ngốc đó. Chúng tôi vẫn mặc quần đen bình thường và đồng phục sọc trắng đỏ. 

Đường Li nhìn thấy tôi vội vàng ôm lấy cô ấy. Tuy rằng mọi người đều còn là trẻ con, nhưng ít nhất đều biết nam nữ khác nhau, phần lớn trẻ con đều không dám tiếp xúc với người khác giới. 

Đường Li tuy thích tôi nhưng không thể chịu được thái độ ngạo mạn của tôi, nhưng cô ấy biết tôi làm vậy là vì lợi ích của cô ấy, thấy tôi đổ mồ hôi lo lắng, cô ấy cũng không còn để ý đến sự thô lỗ của tôi đối với cô ấy nữa. 

Tôi chạy lon ton đến bệnh xá cùng cô ấy. Có bác sĩ ở đó nên đương nhiên tôi không cần đến con dao cũ. 

Rất may là không có vấn đề gì, chỉ bị bầm tím nhẹ. Tôi về nhà bôi một ít dầu cây rum để trị vết bầm tím, rồi chườm với chai nước nóng thì mọi chuyện đều ổn. 

Nhìn thấy tôi, một cậu bé, bế một bé gái như thế này, bác sĩ nhìn cả hai chúng tôi với ánh mắt thích thú, như muốn nói rằng ngay cả trẻ con ở độ tuổi còn nhỏ như vậy cũng biết yêu và cứu người đẹp. 

Sau khi biết Đường Li không sao, cuối cùng tôi cũng không còn lo lắng nữa. 

Đường Li nghỉ ngơi một lát, hắn khó có thể đứng dậy. Vì sợ trễ giờ học, Đường Li phiền muộn liếc nhìn tôi một cái, nhìn tôi với đôi mắt to sắp khóc, khiến tôi cảm thấy thèm muốn. Anh nhanh chóng nói trong lòng: Con yêu mẹ, con yêu mẹ, con yêu mẹ phải không? 

Dù không biết tại sao nhưng suy nghĩ như vậy thực sự có hiệu quả. Những suy nghĩ bẩn thỉu trên trán biến mất trong nháy mắt, sau đó Đường Ly nói: "Mộ Phàm, chúng ta về thôi. Xin lỗi đã làm phiền cậu."

Cô bé này rất nóng bỏng. Cô ấy đã nhìn thấy sự quan tâm mà tôi vừa dành cho cô ấy. Mặc dù khuôn mặt tôi bây giờ có vẻ đáng thương và đau khổ, nhưng trái tim tôi lại tràn ngập vẻ đẹp! 

Đây là những gì cô ấy nói khi ăn tối với tôi sau khi trở về Trung Quốc. Da đầu tôi tê dại khi nghe điều đó. Tôi nhớ lại hồi thiếu gia của tôi hống hách như vậy, mười hai năm giáo dục bắt buộc cũng không có ai có thể đánh bại được tôi. Chỉ có cô gái nhỏ này mới có thể khống chế cô đến chết.

Trên thực tế, cô bé Đường Lý này thực sự là một vẻ đẹp hoàn hảo. Chỉ là tôi bị ám ảnh bởi việc học và chỉ nghĩ đến mẹ nên đã chọn lọc bỏ qua vẻ ngoài của bà. 

Cô bé cao 1,5 mét, nằm trong top 5 nữ sinh đứng đầu lớp. Thân hình mảnh mai của cô khiến người ta không dám tưởng tượng sự cám dỗ mà một cô bé lớp 4 có thể có được. Ngoài ra, làn da của cô ấy rất trắng và mịn màng, có thể bị gãy khi bị va chạm. Cô ấy còn có một chút béo trẻ con, khuôn mặt trái xoan đặc trưng, ​​đôi mắt to thông minh như biết nói, chiếc mũi nhỏ nhắn dễ thương và khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn khiến người ta nhìn không bao giờ chán! 

Tôi nên nói thế nào nhỉ, loli nhỏ xinh nhất, lớn lên sẽ trở thành một người đáng yêu! 

Có lẽ nhiều anh em cho rằng sự chuyển hóa của tôi quá nhanh. Làm sao một đứa nhóc không hiểu chuyện lại có thể đột nhiên biến thành một cô gái trẻ lạnh lùng, có thể ra vẻ ngầu và đi tán gái? 

Các độc giả thân mến, thực ra là do tôi đã giới thiệu khía cạnh của mình mà tôi đã thể hiện trước mặt mẹ. Lần giới thiệu duy nhất với tôi ở trường là khi tôi đánh tên béo đó. 

Tôi được thừa hưởng chỉ số IQ cao của bố mẹ và tôi cũng là người có đầu óc đơn giản. Tôi sẽ không tha thứ cho bất cứ ai không thích tôi, và tôi sẽ đánh bại bất cứ ai không thích tôi! 

Còn những người không hài lòng với tôi trong học tập thì thực sự tôi không thể làm gì được. Tôi luôn đến trước, vậy tại sao bạn lại không hài lòng? 

Anh ấy không chỉ đứng đầu lớp mà còn bất khả chiến bại trong việc đánh bại tất cả bọn xã hội đen trong trường. Một học sinh tiểu học toàn diện như vậy lại có tài năng xuất chúng như vậy, đó là kết quả của việc tôi có thành tích thấp. 

Bây giờ nghĩ lại, nếu trước đó tôi cư xử cứng rắn, độc đoán hơn trước mặt mẹ, thậm chí còn làm phiền mẹ, suýt nữa để mẹ đưa bố về thì tôi thật sự rất ngu ngốc. 

Tất nhiên, đây là những điều để sau, tôi sẽ kể cho bạn nghe tất cả về chúng. 

Không nói nhảm nữa, hãy bắt tay vào công việc. 

Tôi đỡ Đường Li, từng bước một đi về phòng học. Đường Lý đau đớn và tôi mất kiên nhẫn. Vòng eo của cô gái nhỏ này giống như một con dao quyến rũ người khác! 

Chỉ cần chạm nhẹ, tôi cảm thấy toàn thân run lên, giống như một bông sen nước nổi lên từ bùn nhưng không bị vấy bẩn. Tôi cảm thấy rằng sẽ là báng bổ nếu dùng thêm sức mạnh.

Trở lại lớp, cô giáo thấy hai chúng tôi không nói gì liền ra hiệu cho hai chúng tôi vào. 

Đường Lỵ vốn dùng hai tay nắm chặt cánh tay của tôi, một tay của tôi từ sau lưng ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy, ngăn cô ấy đột nhiên ngã xuống đất. 

Tuy tư thế có chút mơ hồ nhưng trong lòng tôi vẫn luôn ở trên cao. Tôi đã quên mất từ lâu rằng tôi đã bí mật nắm lấy eo cô ấy khi lần đầu tiên vòng tay qua eo cô ấy ~~~

Sau khi trở về chỗ ngồi, Đường Li đau đớn nằm trên bàn. Thấy anh không thể yên tâm học được nữa, tôi bình tĩnh nói: “Anh ngủ một lát đi, em sẽ giúp anh bù giờ đã nghỉ, sáng mai anh sẽ báo đáp ân tình của anh.”

Thấy tôi rõ ràng quan tâm đến cô ấy nhưng vẫn tìm ra vài lý do khập khiễng, Đường Li thầm mỉm cười rồi quay đi không nhìn tôi nữa. 

Con gái vẫn nên dè dặt, sẽ thật tốt nếu trong lòng họ hiểu được một số điều. 

Khi đang trong lớp, tôi bất ngờ bị vỗ nhẹ vào lưng. Tôi biết điều đó rất rõ. Sau đó tôi đặt một tay xuống dưới bàn và duỗi nó ra. Chẳng mấy chốc, một mảnh giấy nhỏ đã được cầm trong tay tôi. 

"Phàn ca, Lương Tử sợ sau giờ tan trường ngươi sẽ đánh hắn, hắn muốn các huynh đệ thay hắn cầu xin, xin lỗi ngươi."

Tôi luôn là một người có lý. Tôi thừa nhận, trên đường về giúp Đường Li, tôi còn nghĩ đến việc phải đánh Lương Tử một trận mới khiến hắn nhớ lại. Nhưng không ngờ rằng Liangzi thực sự hèn nhát. Trước khi tôi kịp làm gì thì anh ấy đã đến và xin lỗi. 

Tất nhiên, chuyện này tôi không thể một mình đưa ra quyết định cuối cùng, nên tôi cúi đầu thấp giọng hỏi Đường Ly: “Lương Tử xin lỗi, cậu có chấp nhận không?”

Thân thể Đường Ly khẽ run lên, sau đó cái đầu nhỏ kiên quyết di chuyển trên bàn, thể hiện sự cự tuyệt. 

Đúng, cô bé khá tức giận. Tôi chấp nhận lời xin lỗi của Ryoko trong lòng. Suy cho cùng, chúng ta đều là những đứa trẻ và chưa từng có ai làm điều gì sai trái trước đây. Ví dụ như mẹ tôi vẫn còn giận tôi.

Nhưng vì cô bé không cho phép nên tôi đành phải thở dài nói: “Được rồi, tan học tôi sẽ đánh nó.”

Nghe tôi nói xong, cô bé lập tức quay đầu lại, hất đuôi ngựa cao khiến tôi ngứa ngáy.

"Anh có định đánh nhau nữa không?" Cô gái nhỏ trên mặt lộ ra vẻ lo lắng. 

Tôi cười thầm, cô bé này trong sáng có chút nắng, lại không quan tâm đến tôi, tức là nếu tôi gật đầu, câu tiếp theo của cô ấy có lẽ sẽ là: "Em có thể ngừng đánh nhau được không?"

Tôi học được điều này từ vợ của ông béo. Tên mập nhỏ này theo cha mà không học được điều gì hay. Cha anh đang tán tỉnh mọi người ở bên ngoài. Anh ta đang cặp kè với những cô gái ngây thơ trong trường. Trên thực tế, anh ấy không biết gì cả. Anh ấy chỉ đang cố gắng giữ thể diện thôi.

Nhưng cô bé này rất coi trọng anh. Cô ấy tức giận mỗi khi nghe thấy anh ta đánh nhau. Cô ấy trông hung dữ đến mức tôi thấy sợ khi nhìn thấy anh ấy.

Tục ngữ nói, ở nhà có vợ tốt còn hơn vạn mẫu đất màu mỡ. Người vợ hiền ở nhà còn hơn người chồng không làm điều xấu. 

Nhờ có cô bé này mà anh chàng mập mạp thực sự đã giúp đỡ tôi rất nhiều!

Tôi gật đầu nói: “Vì anh không đồng ý với lời xin lỗi của anh ấy nên tôi đương nhiên sẽ trừng phạt anh ấy. Anh là của tôi, khi anh bị bắt nạt tôi không thể bỏ qua.”

Ý tôi là, cô bé này rất tốt với tôi và đã giúp đỡ tôi rất nhiều. Đương nhiên, tôi phải bảo vệ cô ấy và ngăn chặn cô ấy bị bắt nạt. Còn việc tôi có thích loại chuyện này hay không thì vẫn còn quá sớm.

Nhưng cô bé không hiểu được điều này. Cô ấy đỏ mặt, lén lút làm bộ mặt "bah" với tôi và bĩu môi: "Ai là của anh? Không biết xấu hổ!" 

Tôi. . .

Cô bé này đang nghĩ cái quái gì trong đầu vậy? 

Tôi trợn mắt nhìn cô ấy và phớt lờ cô ấy. Tại sao tôi phải nghe bài giảng? Nếu không, tôi đã quên những điểm mấu chốt và không đưa chúng cho cô ấy. Đó sẽ là sự lơ là nhiệm vụ của tôi.

Cô bé cứ băn khoăn một mình rất lâu, đến khi tan trường cô bé mới nói với tôi: “Em tha thứ cho nó, anh đừng đánh nó nhé?”

Tôi cau mày nghi ngờ hỏi: “Anh lo lắng anh ta sẽ bị đánh à?”

Tôi đáng bị mẹ phớt lờ, tôi đáng bị cô bé nhéo vào phần da thịt mềm mại của tôi trong năm phút. Đau đến mức tôi cảm thấy như mình đang bay lên thiên đường vậy~,

Khi chuông vào học vang lên, tôi vốn định tiếp tục giúp đỡ Đường Li, nhưng sau đó tôi nghĩ không thích hợp nên giao cho hai cô gái giúp cô ấy, rồi tôi đi đến hàng sau. Dù không thể đánh Ryoko được nữa nhưng tôi vẫn muốn cảnh cáo anh ấy vài lời.

Có quy tắc học tập, có quy tắc chiến đấu. Tôi cần nhắc anh ấy đừng chạm vào điểm mấu chốt và nguyên tắc của tôi. Nếu nó không biết nói năng, cư xử thì nên cụp đuôi vào giữa hai chân và học một cách thành thật. 

Bạn giỏi không quan trọng, nhưng nếu bạn tự hào về điều đó thì bạn xứng đáng bị bỏ rơi và bắt nạt. 

Có một điều phải nói, hôm nay thực sự là một ngày đầy màu sắc. Xung quanh không chỉ có một tiểu mỹ nhân đi theo mà cuộc tranh cãi sôi nổi với giáo viên chủ nhiệm cũng khiến tôi cảm thấy dễ chịu vô cùng! 

Niềm vui tột cùng mang đến nỗi buồn là gì? Nếu có thể nhìn lại khoảnh khắc bước ra khỏi trường, tôi tin rằng với tính khí thất thường của mình, có lẽ tôi đã lao đến phòng giáo viên đánh một trận mà không nhìn thấy người đứng sau. Đó sẽ là một điều tốt. Chà, ít nhất thì tôi sẽ không bị đuổi khỏi trường. 

Về đến nhà, tôi mở cửa thì thấy phòng tối om, mẹ tôi vẫn chưa về.

Tôi cau mày. Mẹ tôi chưa bao giờ bận rộn như hôm nay. Chẳng lẽ cô ấy thật sự đi tìm bố tôi?

Chiều nay có nhiều chuyện đột ngột xảy ra nên tôi thực sự không rảnh để xin lời khuyên của Ryoko và những người khác về cách giở trò. Điều gì sẽ xảy ra nếu mẹ tôi thực sự mang một người cha trở lại?

Chợt mắt tôi sáng lên, tôi bước vào phòng lấy ra toàn bộ dụng cụ võ thuật mà mẹ tôi đã dùng để mổ cho tôi, đặc biệt là mấy tấm ván gỗ để đá chân và một bộ đồ bảo vệ tim.

Không lâu sau, tôi nghe thấy tiếng mẹ mở khóa cửa. Tim tôi run lên, rồi tôi hít một hơi thật mạnh. Một ngàn ngày tu luyện chỉ có thể sử dụng trong thời gian ngắn. Hôm nay là ngày kiểm tra kết quả học võ chăm chỉ của tôi! 

Những đòn roi, những cú đấm thẳng, những cú húc, đá, chỉ cần tôi có thể đuổi được người đàn ông đó đi, mọi việc tôi làm đều đáng giá! 

Cửa mở, tôi vội đứng dậy, bước nhanh từng bước nhỏ, đồng thời hét lớn, một chân dài đá thẳng lên không trung trước mặt, đồng thời có tiếng xé gió! 

Hum hum, tôi rất hài lòng với ca phẫu thuật của mình. Người đàn ông đứng sau mẹ tôi bị sốc! 

Này, có chuyện gì vậy? 

Tại sao mẹ lại đóng cửa? 

Ừm? 

Tại sao mẹ lại ở một mình? 

Thấy tôi quằn quại trong phòng khách như một con khỉ, mẹ cau mày quát: “Con không có việc gì mà điên lên thế? Con làm xong bài tập chưa?”

Tôi phớt lờ mẹ và nhìn vào cánh cửa an ninh phía sau mẹ. Sau khi chắc chắn rằng cửa đã thực sự khóa, tôi nhận ra mình đã quá nghiêm túc. Mẹ tôi chỉ muốn chọc tức tôi và không thực sự mang cho tôi một người cha. Tôi đã suy nghĩ quá nhiều. 

Sau khi suy nghĩ về điều này, tôi nhanh chóng ném đống thiết bị đã lấy ra vào phòng và cất chúng đi. Vừa lúc bụi bặm lắng xuống, tôi nghe thấy mẹ tôi ở ngoài lạnh lùng quát: "Gần đây vô cớ mà con không học được cách vững vàng hơn? Làm sao con có thể tập ở phòng khách được? Mẹ thật chiều chuộng con."

Giọng mẹ tôi nghe như cơn giận cũ chưa nguôi mà một cơn giận mới lại thêm vào. Tôi thực sự bối rối. Tôi có thể làm gì khác? Tôi đành phải chọn cách chịu đựng. Ai đã biến bà thành mẹ của tôi?

Tôi đã cư xử rất tốt. Mẹ không đưa bố về cho tôi, điều đó có nghĩa là mẹ vẫn quan tâm và đáp lại lòng tốt của tôi. Đương nhiên tôi phải cư xử ngoan ngoãn hơn một chút để mẹ yên tâm. 

Mọi người đừng nghĩ rằng Emma, ​​​​mẹ của bạn có thể tìm thấy bố của bạn sau một ngày, bạn đang đùa tôi à? 

Đừng nói thế. Chỉ riêng đơn vị của mẹ tôi đã có vài trưởng phòng hoặc phó trưởng phòng đã ly hôn hoặc góa bụa. Lần nào dì hàng xóm sang chơi cũng phải nói chuyện với mẹ. Ông già độc thân này tốt, và Tiểu Trương kia cũng rất tốt. Cô ấy khó chịu đến mức tai tôi gần như chai sạn. 

Chính vì vậy mà tôi rất sợ mẹ sẽ thực sự tìm được một người cha cho tôi. Xét cho cùng, ngoại hình, vóc dáng và hoàn cảnh gia đình của mẹ tôi, nói một cách khắc nghiệt, thực sự khiến tôi có cảm giác như mình đang chiếm một cái hố ga. 

Đối với tôi, mẹ tôi đã từ bỏ ý định tái hôn. Một bông hoa có vẻ đẹp trưởng thành và quyến rũ thà bồng bềnh trong không trung còn hơn tìm một mảnh đất màu mỡ để bén rễ và nảy mầm. Dựa vào đó, tôi có tư cách gì mà khiến mẹ tôi vừa buồn vừa giận như vậy? 

Chẳng bao lâu, một bữa tối thịnh soạn và đầy đủ đã được phục vụ. Giọng nói trong trẻo của mẹ tôi vang lên trong bếp. Tôi dứt khoát đặt bài tập về nhà xuống. Sau đó, không cần mẹ giục nữa, tôi chủ động rửa tay thật kỹ rồi ngoan ngoãn ngồi xuống đối diện mẹ. 

Mẹ tôi có một nguyên tắc, đó là dù tôi có phạm sai lầm lớn đến đâu, mẹ cũng sẽ không bao giờ giáo dục tôi trên bàn ăn. Ăn là ăn. Giáo dục tôi trong bữa ăn chẳng có tác dụng gì ngoại trừ việc khiến tôi không ăn được, kém ăn, đau lá lách và dạ dày. 

"Bạn đã làm xong bài tập về nhà chưa?"

Mẹ dùng đũa gắp một nắm bông cải xanh, há đôi môi đỏ mọng, đặt một nửa bông cải xanh lên môi. Cô nhẹ nhàng cắn xuống bằng hàm răng trắng ngần và gọn gàng, một miếng bông cải xanh nhỏ rơi vào miệng. 

Ôi mẹ ơi, con thật sự muốn trông thật tuyệt ngay cả khi đang ăn. 

Nuốt xong miếng cơm, mẹ tôi chợt hỏi.

"Xong rồi mẹ ạ." 

Tôi thực sự chưa hoàn thành nó, nhưng bây giờ tôi thực sự không có hứng thú với bài tập về nhà chút nào. Cuộc sống giàu có ngày nay đã khiến tôi hiểu rằng trên đời còn nhiều điều thú vị hơn việc học tập. Dù sao thì điểm tốt của tôi vẫn không thể để mẹ ở lại với tôi. Công việc khó nhọc của tôi từ lâu đã trở nên vô nghĩa, và tôi đã xong việc rồi. 

Mẹ tôi chưa bao giờ nghĩ rằng tôi sẽ lừa dối mẹ, nhất là về mặt học tập. 

"Ăn tối xong hãy ngồi trên ghế sofa, không được bật TV, không được vào phòng sau, đợi mẹ dọn dẹp xong rồi nói với mẹ chuyện hôm nay con đang suy nghĩ."

Nói xong mẹ tôi cúi đầu bắt đầu uống cháo.

Con yêu, mẹ con có vẻ đang rất tức giận. 

Đây là lần thứ hai kể từ khi tôi còn nhỏ, mẹ tôi muốn trừng phạt tôi nghiêm khắc như vậy. Lần cuối cùng là khi tôi đánh bọn trẻ trong sân. Lúc đó tôi mới học võ và đã đạt được một số thành công. Tôi đã luyện tập cơ thể nhỏ bé của mình suốt cả ngày. Không có cách nào họ có thể đánh bại tôi. Mỗi cú đấm của tôi sẽ đau rất lâu.

Mẹ tôi lúc đó thực sự rất tức giận. Cô ấy nói với tôi rằng cố ý làm tổn thương người khác là sai. Tôi học võ không phải để bắt nạt người khác mà để tăng cường thể chất và khiến bản thân tự tin, vững vàng hơn.

Lúc đó tôi cũng thấy hối hận. Tôi chỉ muốn bày cho chúng một vài thủ thuật nhưng không ngờ lại đánh chúng chảy nước mắt. Nhìn vẻ mặt đau đớn của họ khiến tôi cảm thấy rất buồn. Từ đó trở đi, tôi không còn sẵn lòng phô diễn kỹ năng võ thuật của mình với người khác nữa. Trừ khi người đó chủ động đến gây rắc rối cho tôi, nếu không tôi nhất định sẽ cho anh ta biết tôi là ai. 

Nhưng lần này tại sao? Mẹ đã giận từ sáng rồi. Liệu cô ấy vẫn còn giữ vấn đề này vào ban đêm chứ? 

Tôi rất tệ ở Internet. Đây là hiện tượng sinh lý bình thường. Chẳng trách mẹ nói tôi đã lớn rồi, vì tôi đã đến cái tuổi cần kiềm chế bản thân. 

Nhưng thật tình cờ, mẹ tôi dù giận dữ nhưng vẫn lo đủ đồ ăn thức uống cho tôi. Chỉ cần mẹ tôi không khóc nhiều như buổi sáng, tôi cảm thấy mình có thể giải thích với mẹ. 

Rửa bát xong, mẹ tôi lại vào phòng tắm rửa tay rồi mặc một chiếc váy ngủ ôm sát thêu màu xanh da trời khác. Chiếc áo len cao cổ màu vàng vẫn ở bên trong, phần thân dưới là một chiếc quần dài bó sát giữ nhiệt màu đen.

Trên thực tế, chúng tôi thường không có khách ở nhà. Ngoại trừ dì Mei và dì hàng xóm sẽ đến trò chuyện, ông bà chưa từng đến đây một lần. Mẹ chỉ dành thời gian đến thăm họ. Suy cho cùng, ông nội có làm bao nhiêu thì ông cũng là bố của mẹ, mẹ biết ông nội đã bí mật giúp đỡ hai mẹ con chúng tôi đến mức nào.

Vì vậy, ghế sofa ở nhà chỉ có sofa đôi và sofa đơn. 

Mẹ ngồi chéo đối diện với tôi, còn tôi ngồi trên chiếc ghế sofa đơn. 

Ấn tượng mà mẹ tạo cho tôi trước đây là một người mẹ dịu dàng và đầy yêu thương. Mẹ sợ tôi không đủ ăn, không mặc ấm, sợ bị đối xử tệ bạc, thiếu những kinh nghiệm cần thiết trong quá trình trưởng thành.

Nhưng hai ngày qua, mẹ tôi đã thay đổi rất nhiều mà tôi không hề hay biết. 

Đã gần hai ngày rồi cô ấy không cười với tôi. Lúc này, mẹ tôi hình như đã đeo một chiếc mặt nạ, hoặc mẹ đã khoác lên tôi chiếc mặt nạ thờ ơ của người ngoài. Trước đây, cô luôn có hình ảnh lạnh lùng, khó gần trước mặt người ngoài, bởi cô không có tâm trạng quan tâm đến cảm xúc của người khác.

Nhưng hôm nay, vẻ mặt lạnh lùng của mẹ như muốn nói với tôi rằng người mẹ dịu dàng ngày xưa đã không còn nữa. Tổn thương tôi gây ra cho mẹ là một khoảng trống không thể hàn gắn được. Nó nuốt chửng nụ cười của mẹ tôi và mối quan hệ mẹ con vốn đơn giản và đẹp đẽ của chúng tôi.

"Nói cho tôi biết, hôm nay bạn nghĩ gì ở trường?" Hà Hành Ninh nhìn con trai rồi hỏi.

Cả ngày hôm nay bà đã không gặp con trai mình. Anh Xingning đã suy nghĩ rất nhiều. Buổi trưa cô đi làm rất bận, nhưng chắc chắn không thể rảnh rỗi nấu bữa ăn cho con trai. Bà cố tình không quay lại vì bà vẫn chưa nghĩ ra cách đối mặt với con trai mình.

Bà biết con trai mình còn nhỏ, còn chưa hiểu nhiều chuyện, nhưng cũng chính vì nó không hiểu, nếu mẹ không hướng dẫn thì sẽ mang đến phiền phức vô tận cho con trai bà. 

Chỉ trong hai ngày, con trai cô đã dám thủ dâm với cô. Thật là một điều khủng khiếp. Điều gì sẽ xảy ra nếu vì sự việc này mà khi con trai sắp phát triển tính cách và phẩm chất độc lập, phương hướng phát triển của nó đã lệch lạc và đi chệch hướng nghiêm trọng, sự gắn bó với bản thân chuyển thành tình yêu, thì bà, một người mẹ, có thực sự muốn loạn luân với con trai mình không?

Hà Hùng Ninh không có ý tưởng hay nào khác. Cô chỉ có thể cố tình bỏ mặc con trai mình. Cô hy vọng con trai mình có thể dần dần quen với cuộc sống không có cô, có bạn bè riêng và có kỹ năng xã hội của riêng mình. Bằng cách đó, con trai ông sẽ không tập trung vào cô, một người phụ nữ sắp tàn lụi.

Nhưng đây có thực sự là trường hợp?

“Mẹ, con không làm điều gì như vậy với mẹ.” Người con trai im lặng một lúc rồi ngẩng đầu lên nói. 

Trái tim Hạ Tinh Ninh đau nhức, cô nắm chặt hai tay lại, các đốt ngón tay trở nên trắng bệch vì dùng quá nhiều lực. Bà không ngờ con trai mình vẫn trốn tránh trách nhiệm với mình.

Quan trọng là bạn đã làm được hay chưa?

Điều quan trọng là con trai ông vẫn còn ý định nối lại mối quan hệ thân thiết với ông như trước. Đây chính là điều mà Hạ Hành Ninh thực sự lo lắng. 

Cô vô cùng hối hận khi còn nhỏ đã quá nuông chiều con trai, mua cho nó bất cứ thứ gì nó muốn và muốn chạm vào ngực cô. Cô cũng rất vui khi con trai cô phụ thuộc vào cô như mẹ của nó.

Bây giờ xem ra chính vì đắm chìm trong niềm vui được làm một người mẹ đủ tư cách nên bây giờ tôi mới gây ra bao rắc rối như vậy. 

Sau khi hiểu được điều này, Hà Hùng Ninh càng quyết tâm duy trì ranh giới với con trai mình. Cô thậm chí không dám nở một nụ cười, sợ rằng nỗ lực của mình sẽ bị hủy hoại chỉ vì một phút yếu lòng. 

“Con đã suy nghĩ cả ngày về chuyện này à? Tiểu Phàm, nếu mẹ nói tha thứ cho con, tối nay con có nổi cáu nữa và chạy lên giường mẹ ngủ với mẹ không?”

Đôi mắt mẹ nhìn tôi chằm chằm như thể nhìn thấu được suy nghĩ của tôi. 

Tôi không chút do dự, lắc đầu nói: “Không, mẹ, con biết mẹ thương con. Mẹ phải để con ngủ một mình, con sẽ ngủ một mình. Chỉ cần mẹ không tìm được bố về với con, con sẽ làm bất cứ điều gì.”

Đây là điều tôi thực sự lo lắng. Mặc dù tôi cảm thấy hơi khó chịu khi nghĩ đến việc ngủ một mình vào ban đêm, nhưng tôi có vẻ rất mong chờ điều đó. Tôi háo hức muốn biết những thay đổi của mình và tôi muốn biết việc lớn lên sẽ như thế nào. Trong lòng tôi cũng có bí mật nhỏ của riêng mình, giống như việc tối qua tôi lén đi lấy đồ lót mà không cho mẹ biết, giống như hôm nay tôi đã gây ra chuyện lớn như vậy ở trường mà tôi vẫn không muốn mẹ biết.

Mẹ muốn tôi có cuộc sống riêng và trong lòng tôi cũng khao khát điều đó. Dù tôi cũng khao khát vòng tay ấm áp và bộ ngực dịu dàng của mẹ nhưng luôn có sự đánh đổi. Có vẻ như bây giờ vòng tay và bộ ngực mềm mại của mẹ sẽ không theo ý muốn của tôi trong lúc này. 

Tác giả có một số điều muốn trò chuyện với bạn, nhưng bạn có thể bỏ qua nếu không thích: Thành thật mà nói, tuy tôi chưa viết chân thật nhưng đây là lần đầu tiên tôi viết về một người mẹ và một đứa con, và nó thực sự khiến tôi vô cùng cảm động.

Một bài viết hay có thể tác động và gột rửa tâm hồn của nhiều người. Khi bạn đọc bài viết này với thái độ tò mò và háo hức, đó thực sự là một quá trình từ hiểu lầm ban đầu và bối rối đến cộng hưởng, đến cảm thấy ủng hộ và ngưỡng mộ những thái độ và cảm xúc được thể hiện trong bài viết. 

Chỉ khi không còn những điều cấm kỵ thì tác giả mới có thể thực sự buông thả mình. Ngọn lửa tự do là nguồn dinh dưỡng tốt nhất, tâm hồn và suy nghĩ không ngừng được cơ thể cô hấp thụ. Nếu bạn muốn viết về sự ấm áp và lạnh lùng trong mối quan hệ giữa con người với nhau, hãy viết về sự ấm áp và lạnh lùng trong mối quan hệ giữa con người với nhau. Muốn viết về tình yêu đẹp thì hãy cho anh ấy thêm đường, thêm đường, thêm đường. Sự bạo dâm giữa hai người có thể rất đau lòng, có thể là do bị phản bội hoặc do ngủ chung giường và có những ước mơ khác nhau, và ngọn lửa tự do là không thể thiếu.

Vì vậy, tôi luôn cảm thấy rằng việc trấn áp mạnh mẽ nội dung khiêu dâm như vậy là thực sự không phù hợp. Điều thực sự cần chấn chỉnh là những bài viết khiêu dâm thiếu suy nghĩ hoặc những bài viết tầm thường, vô nghĩa, hơn là những bài viết có tâm. 

Ngoài việc thú vị ra, nhiều tiểu thuyết trực tuyến ngày nay gần như vô nghĩa, nhưng thực chất chúng đang chuyển tiền. Mặt khác, những tiểu thuyết khiêu dâm rất hay, miêu tả phong cảnh, con người, địa lý, phong tục dân gian lại càng xuất sắc và hấp dẫn hơn. 

Bởi vì các tác giả viết những bài báo này đều rất tự do và khao khát, và thực sự đã dồn nỗ lực, kỳ vọng và cảm hứng của mình vào việc viết. 

Có thể mọi người sẽ nghĩ: Nếu bạn đi đến điểm này bằng một bài báo khiêu dâm, bạn đang quá coi trọng bản thân phải không? 

Quả thực, có thể tôi quá coi trọng bản thân nên ngay cả khi không có ai đọc sách của tôi, tôi vẫn sẵn sàng tiếp tục viết chúng. 

Nhưng khi bạn muốn tự viết nó, bạn có thể nhận ra tầm quan trọng của một môi trường tự do. Thời gian, nhân vật, địa điểm, cốt truyện và diễn biến tất nhiên là những điều cơ bản và quan trọng nhất, nhưng những gì bản chất con người mong đợi và muốn thấy cũng quan trọng không kém! 

Bằng không thì tại sao phim ảnh hầu như lúc nào cũng có sao nữ xinh đẹp, bởi vì người ta muốn xem họ!

Và tình dục cũng vậy. Đối với những tác giả trẻ hoặc không quá trẻ, tình dục thường là điểm khởi đầu của họ. Ham muốn tình dục, ham muốn tình yêu và ham muốn thực sự trong lòng đều là lý do để thực hiện bước đầu tiên này. 

Không có tình dục, những va chạm tình cảm gay gắt sẽ trở nên nhợt nhạt và yếu đuối. Không có tình dục, tình yêu sâu sắc và đẹp đẽ nhất sẽ biến thành trò đùa. Có bao nhiêu người có thể kiên trì với một tình yêu thuần khiết đến cùng? 

Không có quá nhiều ràng buộc và quy tắc, tôi muốn viết cuốn sách này từ tận đáy lòng mình. Dù là tốc độ hay chất lượng thì tôi nghĩ nó tốt hơn cái trước của tôi rất nhiều, đến mức tôi viết đến mức vẫn chưa xuất bản. Thực ra dù cần thịt nhưng mục đích chắc chắn không phải để bạn đọc chỉ để giải trí. Bạn có thể xem một tình yêu ngọt ngào và có chút tàn bạo giống như bạn đã làm với bộ ba Cổ Mãn. Không có sấm sét hay xanh xao mà quy mô lớn hơn một chút, đọc xong sẽ không hối hận. 

Lúc đó tôi không đối xử tệ với cuốn sách này, cảm ơn bạn! 

Sau khi nghe tôi nói xong, trong mắt mẹ tôi cuối cùng cũng có chút dao động. Cô ấy nhìn tôi tinh nghịch nói: “Con sợ mẹ tìm cho con một người cha khác à?”

Tôi gật đầu. Tôi sẽ không bao giờ giấu mẹ điều này. Nếu lúc này tôi nói với cô ấy rằng tôi sẽ ủng hộ mẹ tôi dù mẹ có quyết định gì đi chăng nữa thì tôi mới là Thạch Nhạc Chí thực sự. 

"Mẹ, con rất sợ, con sợ người cha mới này sẽ đối xử tệ với mẹ con, sợ ông ấy sẽ cướp đi tình yêu của mẹ con với con. Mẹ ơi, mẹ bận công việc quá, tối con không ngủ được với mẹ. Nếu có bố khác, mẹ có thời gian gặp con trai không? Mẹ, con sẽ cố gắng thực hiện bất cứ yêu cầu nào mẹ đưa ra cho con. Mẹ muốn con có cuộc sống tự lập và khiến con trưởng thành và có trách nhiệm, được chứ, con sẽ làm, và con sẽ cố gắng hết sức để làm điều này. Nhưng con muốn tìm một người cha cho con, điều này con không thể chấp nhận được. Con không ngại nói ra sự thật với con. Sở dĩ vừa rồi con tập đấm bốc trong nhà là vì con sợ bố sẽ thực sự mang con đi.

Sau khi nghe tôi nói xong, đôi lông mày xinh đẹp của mẹ tôi đầy vẻ sửng sốt. Cô ấy chưa bao giờ nghĩ rằng tôi đã nói nhiều lời như vậy trong một hơi, và tất cả đều tàn nhẫn!

Điều quan trọng nhất là cô ấy nhìn thấy từ đôi mắt kiên định của tôi rằng tôi thực sự dám làm điều này, cho dù cô ấy không đồng ý thì tôi cũng sẽ làm!

Đây là lần đầu tiên tôi thể hiện mặt mạnh mẽ của mình trước mặt mẹ. Tôi như chạm vào điểm mấu chốt của mẹ nên mẹ mới tức giận và giận tôi đến vậy.

Và ý tưởng tìm cha cho tôi của mẹ cũng chạm đến điểm mấu chốt của tôi. Tôi tuyệt đối không thể chiều nổi mẹ tôi!

Tôi không quan tâm những gia đình khác như thế nào như yêu cha mẹ, yêu cha, hiếu thảo v.v. Gia đình tôi chỉ có mẹ và tôi, và mẹ là tất cả đối với tôi!

Tất nhiên khi gõ những dòng này, tôi sẽ âm thầm thêm chị Như Huy vào lòng, hehe. Này, hình như có một cô bé? 

"Ồ ~" Sau khi mẹ tôi nhìn tôi một lúc lâu, cuối cùng bà cũng thở dài, trên khuôn mặt thanh tú có chút áy náy. Cô ấy nhẹ nhàng nói với tôi: “Tiểu Phàm, tôi không ngờ lời nói giận dữ của em lại khiến em lo lắng như vậy. Mẹ hứa với con rằng chỉ cần con hứa sẽ lớn lên khỏe mạnh và hạnh phúc, nếu con nghĩ đến những điều đó một lần nữa, mẹ sẽ không bao giờ lấy chồng nữa. Con là tất cả đối với mẹ. Mẹ không muốn bạn lạc lối nên mẹ rất nghiêm khắc với bạn. Con phải tin mẹ. Nếu trên thế giới này vẫn còn một người đang nghĩ đến bạn thì đó chắc chắn là tôi! Con có hiểu được không mẹ?

Đôi mắt mẹ tôi long lanh nước. Làm sao tôi có thể không tin được? Nếu không phải vì mối quan hệ gia đình nguy hiểm đến tính mạng như vậy thì tôi và mẹ tôi làm sao có thể thực sự đến với nhau như những gì được viết trong những cuốn tiểu thuyết đó?

Tôi dùng sức gật đầu, run rẩy nói: “Mẹ, con biết sự vất vả của mẹ, con cũng biết mẹ yêu con.” 

Hà Tinh Ninh cuối cùng cũng hiểu tại sao con trai mình, vốn luôn ngoan ngoãn và hiểu chuyện, hôm nay lại công khai mâu thuẫn với giáo viên ở trường, ngủ cả ngày không nói, thậm chí còn không muốn làm bài kiểm tra. Anh đã lo lắng rằng tình yêu của anh dành cho anh sẽ tan biến, và anh đã lo lắng rằng mẹ anh không còn yêu anh nữa.

Nếu là một đứa trẻ khác, thành tích của nó có thể còn kém hơn con trai mình phải không? Hà Tinh Ninh nghĩ đến đây, mở rộng hai tay ra nhìn con trai, trong mắt tràn đầy khao khát, nói: "Con trai, mẹ muốn ôm con có được không?"

Không chút do dự, con trai bà đứng dậy và lao vào vòng tay bà.

Con trai cô đã trưởng thành và gần như đã bắt kịp cô về chiều cao. Cánh tay mảnh khảnh của anh vòng qua eo cô. Nếu bộ ngực thẳng tắp của cô không cản trở con trai cô, cánh tay mảnh khảnh của anh đã vòng qua chiếc eo thon của cô và họ có thể nắm lấy cổ tay nhau.

Mặc dù con trai vùi đầu vào ngực cô nhưng Hà Hùng Ninh không hề cảm thấy xấu hổ, và cô tin rằng con trai mình cũng không, bởi vì điều mà hai mẹ con cần hơn bây giờ là sự an ủi của nhau, sức mạnh và lòng dũng cảm của nhau! 

Ôm nhau một hồi, Hạ Hành Ninh cười nói: "Tiểu Phàm, là mẹ anh trách nhầm em. Hai ngày nay em nhất định rất đau lòng mới cư xử như vậy trong lớp phải không? Mẹ muốn nói với em rằng mẹ chưa bao giờ quan tâm em có đứng nhất hay không, cũng chưa bao giờ quan tâm đến em. Mẹ chỉ mong em có thể làm những gì mình thích, học tập bằng cả trái tim, bởi vì đó là những gì em phải trải qua trên đường đời. Vậy, ngày mai em có muốn xin lỗi thầy cô không? Tiểu Phàm của chúng ta vẫn luôn là đứa trẻ lễ phép nhất phải không?”

Mẹ tôi tưởng tôi sẽ vui vẻ đồng ý. Rốt cuộc, mối liên lạc giữa mẹ con đã hoàn tất, không còn bất kỳ hiểu lầm hay ghẻ lạnh nào nữa. Dù mối quan hệ thân thiết sẽ không bao giờ trở lại như xưa nhưng mẹ tôi cảm thấy mối quan hệ của bà với con trai chưa bao giờ bị ràng buộc bởi chuyện trộm cắp vặt. 

Nhưng, tôi đang tức giận! 

Tôi vẫn đắm chìm trong niềm vui được mẹ tha thứ nhưng khi nghe tin mẹ biết chuyện chiều xảy ra với tôi ở trường, tôi thực sự tức giận! 

Hãy trung thực với lời nói của bạn và sinh hoa trái trong việc làm của bạn! Hiệu trưởng rõ ràng đã hứa với tôi rằng ông sẽ không bao giờ nói với mẹ tôi, nhưng tại sao ông lại nói với tôi? 

Mẹ bận việc quá, còn phải đến tổ chức họp phụ huynh cho tôi, còn phải nghe những lời cằn nhằn khó chịu của ông và coi lời nói của tôi như đánh rắm? 

Còn không thì đừng đồng ý. Nếu bạn đồng ý thì bạn thực sự đang bắt nạt tôi, một đứa trẻ không hiểu gì cả! 

“Mẹ, giáo viên vẫn kêu mẹ tới văn phòng phải không?” Tôi bình tĩnh hỏi. 

“Tiểu Phàm, đừng tự trách mình, ai…”

Mẹ tôi chưa kịp nói xong đã bị tôi cắt ngang: “Mẹ hứa với con là sẽ không gọi điện cho con nên bài toán đó con được một trăm điểm. Nhưng mẹ đã lừa con! Ai quy định con phải viết bài nghiêm túc, ai quy định con phải nghiêm túc nghe bài trong mỗi buổi học? Mẹ ơi, con xin lỗi, khi giáo viên gọi con, con chắc hẳn rất thất vọng, con không ghi điểm…”

Khi tôi nói, những giọt nước mắt tức giận của tôi rơi xuống.

Cô giáo chủ nhiệm này thật sự đã làm chuyện quá đáng, sao cả ngày tôi không thấy khó chịu? 

Người lớn các bạn có thể đảm bảo rằng các bạn có thể giảng bài cho chúng tôi hàng ngày một cách dễ dàng và không có bất kỳ áp lực nào không? 

Đôi khi người có con mắt sáng suốt có thể thấy bạn đang không vui và không dám trả lời câu hỏi của bạn. Tại sao bạn gọi tôi là cha mẹ khi tôi cảm thấy không thoải mái trong một ngày?

Nếu ngươi làm ta mất mặt với mẹ, đừng trách ta không cho ngươi mặt mũi! 

Thấy tôi bỗng tức giận, mẹ tôi không khỏi cười nói: "Tiểu Phàm, con nói thế này là có ý gì? Hiệu trưởng của con sẽ nhờ mẹ giải thích vấn đề của con vì ông ấy quan tâm đến con. Nếu không, làm sao mẹ biết lời nói buổi sáng của mẹ sẽ gây ra tổn hại lớn như vậy cho đứa con trai yêu quý của mẹ? Ngoài ra, chỉ cần con có thể học tập vui vẻ và lớn lên vui vẻ, mẹ Tất nhiên là mẹ rất vui vì con luôn đạt điểm cao nhất, nhưng mẹ không muốn con buồn vì con quan tâm quá nhiều đến kết quả học tập. Con hiểu không? Nhưng nếu con làm như vậy trong lớp là thể hiện sự thiếu tôn trọng với thầy cô. Con có muốn trở thành một đứa vô ơn và không đủ tư cách như thằng béo đó không?

Tôi lắc đầu. Tất nhiên tôi không muốn giống như gã béo nhỏ bé, vô dụng và thích khoe khoang. Nếu tôi không bảo vệ anh ấy, anh ấy sẽ không biết mình sẽ phải chịu thêm bao nhiêu trận đòn nữa.

Theo tính tình của tôi, nếu không giết chết lớp trưởng này thì còn dễ chứ đừng nói đến việc xin lỗi ông ta! Nhưng khi nhìn thấy mẹ nhìn tôi với niềm hy vọng và động viên, lòng tôi dịu lại. 

Dù tôi còn trẻ nhưng tôi cũng biết, nếu tôi thật sự thả lỏng bản thân, hiệu trưởng nhất định sẽ lại gặp rắc rối với mẹ tôi. 

Hôm kia, lần đầu tiên tôi nổi nóng, tôi đã bạo hành mẹ tôi. Nếu lần này tôi lại nổi nóng, người lau mông cho tôi vẫn sẽ là người mẹ yêu dấu của tôi. 

Tôi thực sự không thể làm điều này nữa! 

Nghĩ tới đây, tôi nhẹ nhàng gật đầu nói: “Mẹ, ngày mai con đi xin lỗi giáo viên chủ nhiệm, con về phòng làm bài tập trước.”

Mẹ mỉm cười và gật đầu, nhưng vẻ mặt tôi đã phản bội tôi.

Hà Hùng Ninh biết rất rõ con trai mình. Mặc dù anh ấy thường ít nói nhưng thật khó để thay đổi những điều anh ấy tin tưởng. 

Con trai tôi bây giờ chắc hẳn rất bất mãn với cô giáo chủ nhiệm của mình, nhưng cô giáo chủ nhiệm không làm gì sai trong chuyện này. Nếu giáo viên chủ nhiệm không liên lạc với cô, có lẽ cô sẽ trừng phạt con trai mình một cách lạnh lùng và tàn nhẫn như vậy thêm vài ngày nữa. 

Sau khi xem TV một lúc, Hà Hùng Ninh cảm thấy cô vẫn còn lo lắng cho con trai mình. Cô sợ anh ôm chuyện này trong lòng, sẽ không có ai nói cho anh biết. 

Bởi vì dù cô đang giáo dục con trai mình xin lỗi giáo viên chủ nhiệm nhưng con trai cô có thể tin tưởng ai trong chuyện này? 

Chỉnh lại áo ngủ xong, Hạ Tinh Ninh liếc nhìn cửa phòng con trai, nói: “Tiểu Phàm, mẹ có vào không?”

“Mẹ, con đang làm bài tập, mẹ đừng vào làm phiền con…”

Con trai còn chưa nói xong, Hà Hành Ninh đã mở cửa phòng con trai, vừa nhìn đã thấy một cậu bé đang ngồi ở bàn làm việc khóc nức nở.

"Ngươi lớn như vậy, sao lại khóc?" Hà Hành Ninh dở khóc dở cười. Mặc dù cảm thấy có lỗi với con trai mình nhưng cô thực sự không ngờ rằng con trai mình lại thất vọng khóc một mình để xin lỗi giáo viên. 

“Được rồi, Tiểu Phàm, mẹ biết con buồn, nhưng con có nên thừa nhận việc con làm trong lớp là sai không?”

Hà Hành Ninh đi tới bên cạnh con trai cô, nhẹ nhàng ôm con trai vào bụng cô, xoa tóc nó nói. 

"Mẹ, con biết ý của mẹ, con chỉ cảm thấy rất hối hận. Tại sao con phải tin tưởng cô chủ nhiệm lớp này? Con có thể sống cuộc sống của chính mình, con có thể sống một cuộc sống rất hạnh phúc, nhưng cô ấy lại gọi mẹ đến đây. Nếu sau này con có chuyện gì cũng gọi cho mẹ, con thực sự không biết mình sẽ làm như thế nào."

Lời nói của con trai khiến Hà Hành Ninh mỉm cười nói: “Con trai ngốc nghếch, nếu mẹ không biết con học hành vất vả thì mẹ đã không đến gặp giáo viên chủ nhiệm vì con không làm bài kiểm tra. Con là nỗi đau của mẹ, dù con có làm gì mẹ cũng sẽ không quan tâm đến con. Hãy nhớ rằng, chúng ta không gây rắc rối, không sợ phiền phức, không chủ động làm tổn thương người khác, và khiêm tốn với người khác là cách của một quý ông, hãy làm.” bạn hiểu không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25-28

Lời mẹ nói có phần sâu sắc, nhưng ít ra tôi hiểu không nên chủ động gây sự, nhưng lại không sợ gặp rắc rối. Đây là điều mẹ tôi đã dạy tôi và tôi cũng nghĩ vậy! 

Tối nay tôi không nài nỉ mẹ ngủ chung giường với mẹ. Thay vào đó, tôi ngủ trong phòng ngủ mới cả đêm. Đêm nay đặc biệt yên bình. 

Ngày hôm sau, mẹ lại chở tôi đến phòng giáo viên chủ nhiệm. Nhìn mặt thầy hiệu trưởng với nụ cười giả tạo, tôi thực sự muốn đuổi thầy ra ngoài. 

"Xin lỗi? Ôi, mẹ của Mục Phán là nghiêm túc. Mục Phán dù sao vẫn là một đứa trẻ. Làm sao một đứa trẻ có thể không phạm sai lầm? Tất nhiên, tôi cũng muốn xin lỗi mẹ He, về vấn đề này. Là tôi sơ suất và không nhận thấy những thay đổi của đứa trẻ Mục Phán, nên tôi không thể gọi cho bạn, khiến bạn phải đi du lịch trong thời gian bận rộn..."

Sao cậu có thể ngu ngốc đến vậy~

Những lời này thực sự khiến tôi ngứa răng, khiến tôi cảm thấy mình như một con người từ trong ra ngoài. 

Tôi giận dữ nắm lấy tay mẹ, cơn tức giận trong lòng quả thực còn khó chịu hơn cả cái nóng. 

Mẹ dường như cảm nhận được tâm trạng của tôi, mẹ nhẹ nhàng siết chặt tay tôi ra hiệu là mẹ đang ở bên cạnh tôi, để tôi được thư giãn. 

Tôi nén cơn tức giận, nghe cô giáo cằn nhằn, tiễn mẹ ra khỏi cổng trường. Mẹ hôn nhẹ lên trán tôi và ngửi mùi thơm hoa nhài thơm ngon trên cơ thể mẹ. Tâm trạng chán nản của tôi bỗng trở nên tươi sáng hơn rất nhiều. 

Thời gian trôi nhanh, và mặc dù tôi không thể nói rằng tôi ghét giáo viên chủ nhiệm của mình sâu sắc, nhưng tôi không thể chịu đựng được khả năng cô ấy làm việc này trước người khác và việc khác sau người khác. Mặc dù có sự hướng dẫn của mẹ và sự giám sát của Đường Lý đối với tôi, điểm số của tôi vẫn đứng đầu nhưng tôi không còn là người đứng đầu vì tôi đã mất hứng thú học tập. 

Tất nhiên, hiệu trưởng cũng đến gặp tôi, nhưng lần nào tôi cũng cố gắng xử lý một cách bất cẩn. Thầy hiệu trưởng gọi điện cho mẹ tôi. Sau khi mẹ biết tôi đã vui vẻ hơn rất nhiều, mẹ liền xin phép bận công việc và hiếm khi ghé qua. Điều này cũng khiến thầy hiệu trưởng dần dần từ bỏ tôi. 

Nhưng dù điểm số của tôi sa sút nhiều nhưng mẹ tôi vẫn có thái độ thấu hiểu. Rốt cuộc, tôi ngày càng trở nên vui vẻ hơn. Ngoài cậu bé béo ra, trong trường còn có rất nhiều nam sinh vừa kính trọng vừa sợ hãi. Thứ nhất, họ không giỏi bằng tôi về thành tích học tập. Thứ hai, họ không thể đánh bại tôi trong một trận chiến. Thứ ba, tôi có nhan sắc như Đường Lệ, càng ngày càng khiêm tốn. Họ thậm chí còn ghen tị hơn. 

Vì vậy, khả năng ứng phó với sự phức tạp của con người của tôi cũng ngày một tăng lên. Những người có trí thông minh kép cao thực sự rất khó thu hút được sự ghét bỏ của người khác. 

Chớp mắt đã là ngày thứ hai của cấp hai và tôi đã 14 tuổi. Tôi đã cao 1,78 mét và đã vượt qua mẹ tôi từ lâu. Tôi và cậu bé mập Đường Lý được lên trường cấp 2 số 1 thành phố L và may mắn được xếp vào cùng một lớp. 

Tất nhiên, tôi và tiểu mập hoàn toàn dựa vào may mắn, nhưng Đường Li cũng được xếp vào cùng lớp với tôi. Bất cứ ai biết mối quan hệ giữa chúng tôi đều biết rằng Đường Lý đang có quan hệ tình cảm. 

Bởi vì tôi được xếp vào lớp bình thường, còn Đường Li được xếp vào lớp cao nhất, nhưng lại trở thành cùng lớp với tôi, một học sinh ở lớp bình thường. Bạn nghĩ ai sẽ bỏ qua tương lai vĩ đại của tầng lớp thượng lưu và đến với một tầng lớp bình thường? 

Mấy năm nay, mặc dù mối quan hệ giữa Đường Li và tôi vẫn chưa bị lộ đến lớp cuối cùng, nhưng về cơ bản mọi người trong trường đều biết tôi và Đường Li là một cặp. 

Tất nhiên, sau khi học cấp hai, chúng tôi đều lớn lên và bắt đầu đặc biệt chú ý đến những thành viên khác giới xuất sắc xung quanh mình, đồng thời cũng tìm hiểu về những điều giữa nam và nữ. 

Tôi vẫn tò mò về việc làm sao các cô gái lại biết được điều này. Dù sao, lần đầu tiên tôi hiểu rõ ràng như vậy, chính là anh chàng mập mạp đã đưa tôi vào. 

Cũng từ ngày đó, tôi phát hiện ra vấn đề tâm lý bất thường đã bị chôn vùi bấy lâu nay. 

Hôm đó, giữa các tiết học có mười phút nghỉ giải lao. Đường Li bảo tôi đọc và ghi nhớ những ghi chú của cô ấy, sau đó cô ấy đứng dậy đi vào nhà vệ sinh. Tôi đọc nội dung trong sách. Dù không thành thạo nhưng tôi thực sự không hứng thú lắm. 

Điểm số của tôi không hề bị tụt lại phía sau, quả thực là có sự đóng góp của Đường Li. 

Kể từ khi tôi đưa cháu vào bệnh xá năm lớp 4, cháu bé đã nhìn tôi khác hẳn. Không phải cô ấy tình cảm mà là cô ấy thực sự quan tâm đến tôi. 

Dù tôi có sa đọa đến đâu thì khi đến quán cà phê Internet hay khu vui chơi giải trí với đám con trai đó, Đường Li cũng chỉ cau mày nhưng vẫn không hề phản đối. 

Con gái trở nên sớm phát triển vì sự nhạy cảm của mình. Cô ấy sợ tôi cản trở quá mức sẽ khiến tôi thất vọng về cô ấy và không bao giờ để ý đến cô ấy nữa. 

Tôi cũng khâm phục bản thân vì đã có thể huấn luyện cô bé này giỏi đến vậy mà không hề hay biết. Tất nhiên, tôi không thực sự huấn luyện cô ấy nhiều. Đôi khi thật khó để nói sức hấp dẫn cá nhân là như thế nào, được chứ. 

Chỉ là mối quan hệ giữa con người với nhau thực chất cũng giống như quan hệ cung cầu. Không cung mà cầu cũng không cung mà cầu sẽ kéo dài. 

Mặc dù Đường Li đã chịu khó giúp tôi ghi chép, đôi khi cô ấy cũng cố gắng bù đắp cho tôi những lúc tôi làm thiếu bài tập về nhà, nhưng đến những bài toán khó thì tôi đều giải quyết được phần lớn. Mỗi lần chuyện đó xảy ra, Đường Li đều có vẻ mặt buồn bã, nhưng anh ấy không thể làm gì được tôi. 

Cô ấy biết về mâu thuẫn giữa tôi và giáo viên đứng lớp, đồng thời cô ấy cũng biết rằng sau này tôi không muốn chỉ tập trung vào việc học. 

"Phàn ca, tối nay ngươi làm cái gì? Chúng ta đều sẽ đen sao?" Ngay lúc tôi đang xem kỹ ghi chú của mình thì tên mập nhỏ đi tới vừa ngáp dài vừa hỏi. 

Tôi liếc nhìn anh, chán ghét nói: “Hôm qua anh chỉ chơi đến 8 giờ, mệt mỏi quá rồi? Đã đến giờ thể dục rồi, nếu không có một ngày anh em chúng ta sẽ bị vây. Đừng trách tôi chạy trốn không cứu được anh.”

Thực ra tôi không thực sự gây rắc rối, tất cả đều là rắc rối làm phiền tôi. Thời gian trôi qua, tôi nghĩ tốt hơn hết là nên vượt qua tất cả những chông gai này trước để cuộc sống của tôi có thể thoải mái hơn. Ai là người lương thiện để trở thành một cái gai?

Tiểu mập mạp lắc đầu ra vẻ thâm thúy nói: "Ngươi không hiểu, mấy trò chơi đó đều coi là P? À, đúng rồi, Phàm ca ca, ta hỏi ngươi một vấn đề ~"

Tên mập nhỏ nói, bảo tôi đưa đầu qua. Tôi dịch sang bên trái, tiểu mập lùn ghé sát vào tai tôi nhỏ giọng nói: “Phạm anh, anh và chị dâu đâu rồi?”

Tôi nghe vậy cau mày, khinh thường nói: "Bước nào? Cùng lắm là chúng ta nắm tay nhau. Có chuyện gì vậy?"

Nghe tôi nói xong, tiểu mập không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc. Anh ấy nhìn tôi vài lần, nghi ngờ hỏi: "Anh Fan, anh... anh chưa bao giờ nghĩ đến việc có được Đường Li phải không?"

Muốn nó? Tại sao? 

Nhìn vẻ mặt càng thêm bối rối của tôi, mập mạp vỗ đùi: "Ôi, ca ca thật không tốt, đêm nào ta cũng vui vẻ như vậy, không ngờ Phàm ca ca còn đứng yên!"

Nói xong, tiểu mập mạp lén lút đi tới nói: "Phàn ca, tối nay chúng ta tới phòng riêng của quán Internet, ta sẽ cho ngươi trải nghiệm tốt!"

Thực ra lúc đó tôi tuy biết xuất tinh là gì và thủ dâm là gì nhưng thực sự tôi không biết gì về quan hệ tình dục giữa nam và nữ, vì cuộc sống hàng ngày của tôi khá đều đặn. Tôi chỉ nghe giảng trong lớp, sau giờ học trêu chọc Đường Li vài câu, chạm vào đôi tay nhỏ nhắn của cô ấy.

Sau giờ học, tôi sẽ cùng các bạn đến quán cà phê Internet chơi game một lát, hoặc nếu có đánh nhau, tôi sẽ đến hỗ trợ các bạn. Nói chung, những người biết tôi ở bên kia đường sẽ không thể chiến đấu được, nhưng tôi vẫn rất được kính trọng ở trường trung học cơ sở số 1 Thành phố L.

Sau khi xong việc hãy cùng nhau dùng bữa nhé, 8.

Tôi về nhà vào khoảng 9 giờ và cùng mẹ xem TV một lúc rồi đi tắm rồi đi ngủ. 

Vì vậy, tôi có rất ít cơ hội để thực sự hiểu tình dục triệt để là gì. Nhưng hôm nay, anh ấy đã ở đây. 

Ngay lúc tôi và tiểu mập đang nói chuyện buổi tối đi quán cà phê Internet, Đường Li đã đi vệ sinh xong và trở về chỗ ngồi. Nhìn thấy tiểu mập mạp lại mê hoặc ta, Đường Lật không vui nói: "Lưu San, lớp học sắp bắt đầu rồi, ngươi ở bên kia nói nhảm cái gì?"

Đường Li đương nhiên không nói gì với tôi, nhưng cô cũng không có gì để nói với tiểu mập, bởi vì cô chưa bao giờ coi thường bọn họ. Một người từng xuất sắc vẫn có thể chứng minh rằng mình mạnh mẽ ngay cả khi có vấp ngã. Nhưng anh chàng mập mạp và những người khác thì khác. Bọn họ chưa bao giờ tài giỏi, đương nhiên sẽ không được Đường Ly sủng ái. 

Thấy Đường Li không vui, tiểu mập nhanh chóng cười xin lỗi, sau đó ra hiệu cho tôi rồi quay về chỗ ngồi. 

Chỗ ngồi trong lớp chúng tôi được sắp xếp theo kiểu lớp học nhóm nhỏ. Mọi người trong lớp được chia thành một nhóm 6 người, những người còn lại sẽ chen chúc với các thành viên khác trong nhóm. Hai cặp 6 người ngồi đối diện nhau, bàn đối diện nhau, phải quay sang một bên mới nhìn thấy bảng đen. Có hai người, bàn của họ nghiêng về phía trên, đối diện với bảng đen. Điều này có thể tăng cường sự kết nối giữa các sinh viên và kích thích ham muốn học tập ở những sinh viên lười biếng. 

Tôi và Đường Li ngồi ở một bên tường. Sách trên bàn có thể che phần lớn tầm nhìn của giáo viên nên chúng ta có thể lén lút thực hiện một số thủ thuật, chẳng hạn như chơi với máy chơi game nhỏ hoặc đọc truyện tranh. 

Hầu hết thời gian tôi đều lắng nghe bài giảng rất tốt, bởi vì khi tôi vào cấp hai, tôi không còn có giáo viên khó chịu đó nữa, và điểm số của tôi chưa bao giờ đạt đến mức đỉnh cao. Tôi được xếp vào top 10, 11 của lớp và giáo viên cũng không mấy để ý đến tôi. 

Lớp học này vốn dĩ là lớp học bình thường, nhưng sau khi nghe những gì tiểu mập nói với tôi, tôi bỗng cảm thấy cáu kỉnh khó hiểu. 

Bởi vì anh ấy nói với tôi: “Anh Phàm, cho anh biết tối nay phụ nữ xảy ra chuyện gì.”

Chuyện gì đã xảy ra với người phụ nữ này? 

Thực sự, tôi phải nói rằng tôi luôn tò mò về câu hỏi này, nhưng suy cho cùng, tôi đang ở độ tuổi yêu thích thi đấu. Chơi game trong quán cà phê Internet, đi bơi, trượt ván, chơi bóng rổ hoặc bóng đá cùng nhau vào cuối tuần đều là những điều mà các cậu bé ở độ tuổi chúng ta quan tâm. 

Nhưng đôi khi việc rình mò ham muốn của đàn ông, phụ nữ lại bắt đầu chỉ từ một câu nói như vậy. Nếu không ai nói ra thì họ sẽ không nghĩ tới điều đó. Nhưng một khi ham muốn tình dục đã sâu như biển thì từ đó bạn chỉ là người qua đường. 

Lời nói của gã béo như tiếng sét, khiến tôi hưng phấn và mong đợi nhiều hơn.

Cảm giác này chợt làm tôi nhớ đến lần đầu tiên em trai tôi cương cứng. Cảm giác nóng bức khó chịu lại dâng lên ở bụng dưới. Em trai dưới háng tôi có hứng bay lên trời, vén quần thành hình lều cao. 

Có lẽ là do tôi đã tập võ từ nhỏ và ăn nhiều loại thực phẩm bổ dưỡng. Cảm giác này mạnh mẽ đến nỗi lần nào nó cũng khiến tôi choáng váng. Tôi phải xuất tinh ngay tại chỗ. 

Nhưng dù sao đây cũng là lớp học nên mặt tôi hơi nóng. Tôi không thể nghe được bài giảng của giáo viên nữa. Ngửi thấy mùi thơm cơ thể tao nhã của Đường Ly ở bên cạnh, tôi cử động tay, nắm chặt bàn tay nhỏ bé của cô ấy trong tay mình. 

Đường Li đang dựa vào ghế, hai tay khoanh lại, lặng lẽ nghe giáo viên giảng bài. Đột nhiên, bàn tay nhỏ bé của cô ấy bị tôi nắm lấy. Cô run rẩy trong hoảng loạn. Nhưng nghĩ rằng xung quanh mình có một lớp học nên cô không dám làm gì lớn. Đôi mắt to của cô đầy hoảng sợ. 

Tôi luôn tôn trọng cô ấy, nhất là sau khi tôi ngày càng sa đọa. Em như tấm gương sáng trong lòng tôi, luôn nhắc nhở tôi về những năm tháng ngây thơ, vẻ đẹp đã mất. 

Mặc dù tôi luôn nói rằng mình thoái hóa nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ về bản thân mình như vậy. 

Bởi vì không phải ai đứng nhất lớp đều có tương lai tươi sáng, và không phải ai chăm chỉ chắc chắn sẽ có kết quả tốt. 

Tất nhiên, số người làm việc chăm chỉ như vậy mà vẫn không thành công lại càng ít hơn. Tôi chỉ đang cố gắng giải thích suy nghĩ của mình. 

Chỉ những người có cả IQ và EQ mới có quyền lực hơn trong xã hội tương lai. 

Dù không còn đặt tâm trí vào việc học nữa nhưng khi chơi với các em, tôi cũng được tiếp xúc với những kiến ​​thức sinh tồn xã hội, vì khác với mấy đứa mập mạp, tôi chỉ biết vui vẻ. 

Khi đang chơi game trong quán cà phê Internet, tôi quay lại và nghĩ xem tại sao trên máy tính này lại có nhiều game đến vậy, tại sao máy tính này có thể chạy nhanh như vậy và cấu hình của máy tính này là gì? 

Trong quá trình này, tôi đã tự mình học được rất nhiều kiến ​​thức máy tính mà sách vở không thể học được. 

(Ahem, chúng tôi là sinh viên ngành khoa học tự do nên tôi sẽ không đi sâu vào chi tiết về vấn đề máy tính, để không gây cười cho mọi người. Nếu mọi người hiểu ý nghĩa thì thôi.)

Nói nhiều như vậy, thực ra tôi chỉ muốn nói rằng vì tôi luôn có quan điểm và nguyên tắc làm việc của riêng mình nên Đường Ly chưa bao giờ ghét bỏ tôi. Ngược lại, anh cảm thấy mình quá hời hợt. 

Cả hai chúng tôi đều hiểu cảm xúc của nhau nhưng chúng tôi vẫn đang trong giai đoạn yêu đương khá mơ hồ. Chúng ta không phải là người trong tiểu thuyết. Chúng tôi quan hệ tình dục với anh ấy vào năm mười bốn hay mười lăm tuổi. Đúng là thanh niên không biết tinh trùng quý giá thế nào. Thỉnh thoảng bố mẹ cô ấy có việc gì đó nên tôi đến đón cô ấy về nhà. Khi tôi không thể tự chủ được trên đường đi, tôi sẽ nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy, mềm mại và không có xương, trắng nõn và dịu dàng. Cảm giác cầm nó trên tay và chơi với nó là đủ với mình rồi.

Nhưng ở trường, tôi chưa bao giờ làm điều gì quá đáng với cô ấy chứ đừng nói đến việc công khai chạm vào bàn tay nhỏ bé của cô ấy trong giờ học. 

Nhưng bây giờ, lý trí của tôi đang dần bị đánh bại. Tôi muốn nắm lấy bàn tay nhỏ bé của em, giống như người đi lâu ngày trong sa mạc khát khao mật ngọt. Tôi cảm thấy bàn tay nhỏ bé của Đường Ly có thể tạm thời làm dịu đi cảm giác nóng bức của tôi! 

Mặc dù Đường Li vẫn đang nhìn thẳng vào bảng đen, nhưng đôi mắt to căng thẳng đã phản bội tâm trạng của cô. Cô ấy muốn dùng sức rút bàn tay nhỏ bé của mình ra, nhưng bàn tay tôi nắm quá chặt và sức lực của cô ấy đơn giản là không đủ. 

Dần dần, trên má Đường Li bắt đầu ửng hồng, vẻ mặt xấu hổ và lo lắng của anh ấy khiến tôi cảm thấy như đang hộc máu. Thứ dưới háng anh dựng thẳng lên, nếu dài thêm hai centimet thì có lẽ có thể đỡ được cái bàn! 

Vốn tưởng rằng chạm vào bàn tay nhỏ bé của Đường Li sẽ giúp tôi tạm thời giải tỏa, nhưng ham muốn là thuốc kích thích tình dục, và bàn tay nhỏ bé của Đường Li đã bật công tắc ham muốn của tôi lên. Tôi không thể kiềm chế được, và dục vọng đã hoàn toàn đánh bại lý trí của tôi!

Tôi rụt tay lại, rút ​​ra một mảnh giấy trắng và viết: "Cô gái, cô lại gần đây cho tôi sờ nhé. Tôi cảm thấy hơi khó chịu."

Sau khi tôi đỡ cô ấy đến phòng y tế, Đường Li càng chú ý đến tôi hơn. Sự nhạy cảm tự nhiên của cô gái khiến cô biết rằng cô thực sự yêu người bạn cùng lớp này, muốn đối xử tốt với anh và muốn nhìn thấy anh tỏa sáng. 

Tôi hơi rắc rối vì sự vướng mắc của cô ấy, nhưng đồng thời tôi cũng thực sự thích thú. Suy cho cùng thì tôi cũng khá thích bà, vì tôi chưa bao giờ cảm nhận được sự quan tâm của ai ngoại trừ mẹ tôi. Thời gian trôi qua, có thể nói tôi rất yêu quý cô bé này nên đã đặt cho cô ấy biệt danh là "Cô gái". 

Nhìn dòng chữ trên tờ giấy, sắc mặt Đường Ly càng đỏ bừng hơn.

Suy nghĩ của những cô gái mới bước vào tuổi dậy thì thật khó hiểu, giống như Đường Li bây giờ. Vẻ phản kháng luôn hiện rõ trên khuôn mặt cô. Nhưng sau khi do dự một lát, Đường Li liền véo tờ giấy trong tay, ném vào túi rác treo trên lỗ sách. 

Đang lúc tôi cho rằng yêu cầu buồn cười này thật vô vọng, Đường Lật đột nhiên kéo ghế về phía tôi, sau đó ngồi thẳng dậy, chậm rãi đưa một bàn tay nhỏ bé ra dưới gầm bàn. 

Nhóm chúng tôi xếp thành một hàng giữa lớp, dựa vào tường nên thực ra đây là nơi vắng vẻ nhất trong lớp. 

Ngoài ra, sách trên bàn của mọi người cao đến mức muốn tranh tài với nhau nên hai bạn cùng lớp bên cạnh phải đứng lên nhìn tôi và Đường Li. Chính vì thế mà tôi mới dám đưa ra yêu cầu vô lý này. 

Hơn nữa vì ta ở bên ngoài Đường Ly nên địa vị của Đường Ly càng bị che giấu. Không có một chuyển động nào khiến cả lớp hoảng hốt, ngay cả giáo viên cũng không nhận ra. 

Nhìn thấy Đường Li thực sự đồng ý yêu cầu của tôi, tôi không khỏi hưng phấn hơn. Bạn biết đấy, điều này có liên quan đến sự trong trắng của gia đình cô gái. 

Và chúng tôi vẫn đang học trung học cơ sở. Mặc dù ở trường trung học cơ sở đã có rất nhiều trẻ em theo đuổi đam mê và yêu đương nhưng Đường Li lại rất bảo thủ! 

Cô ấy chưa bao giờ có thể chịu đựng được những lời nói tục tĩu, và chính vì điều này mà cô ấy đã đuổi Ryoko ra ngoài và đánh cô ấy một trận. 

Hơn nữa, gia đình Đường Li cũng không hề đơn giản. Mặc dù tôi chưa bao giờ hỏi han nhưng luôn có xe đưa đón, hiếm khi không có người đón, điều đó chứng tỏ bố mẹ em rất quan tâm và dạy kèm rất nghiêm khắc. 

Thực tế thì Đường Li đã chấp nhận yêu cầu của tôi và anh ấy đã thực hiện nó ở phía trên lớp học. 

Tôi run rẩy nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy, đặt lên chân mình và xoa nhẹ. Những ngón tay ngọc xanh khẽ run lên, vỗ nhẹ vào chân tôi như những giọt nước nhỏ, đủ để thấy chủ nhân của nó lúc này đang bất an đến mức nào. 

Lúc này, tôi bị ham muốn lấn át và không còn thỏa mãn với việc chỉ siết chặt đôi tay nhỏ bé của Đường Li nữa. Nếu không phải ở trong lớp, tôi nghĩ mình đã ôm cô ấy vào lòng, rồi cưỡng hôn đôi môi hồng hào chưa từng được ai chạm vào của cô ấy. 

Tôi đưa tay ra nhìn khuôn mặt lo lắng và ngượng ngùng của Đường Li. Tôi càng trở nên điên cuồng hơn và đặt bàn tay to lớn của mình một cách mạnh mẽ lên chiếc đùi mềm mại của cô ấy! 

Đường Lý đang ở độ tuổi em bé sắp nở hoa. Với chiều cao 1,6 mét, cô được coi là cô gái cao nhất lớp. 

Cô có dáng người mảnh khảnh, đôi chân dài thẳng như đôi đũa dù mặc bộ đồng phục học sinh thô kệch cũng không thể che được. 

"Huh ~" Mặc dù đôi chân của Đường Lý không có cảm giác gợi cảm khi chạm vào, nhưng dù sao thì đó cũng là đôi chân của con gái duy nhất tôi chạm vào ngoài mẹ tôi. Chúng mềm mại và thoải mái. 

Loại kích thích này không chỉ là đột phá lớn đối với tôi mà còn có tác dụng tinh thần đối với Đường Li! 

Tôi vốn tưởng chỉ chạm vào bàn tay nhỏ bé của cô ấy nhưng không ngờ tay tôi lại đột nhiên đặt lên chân cô ấy. Đàn ông có thể dễ dàng chạm vào vị trí nào trên chân cô gái? 

Đặc biệt đối với một cô gái đang trong thời kỳ nhạy cảm thì việc nuôi dạy rất nghiêm khắc. Cha mẹ cô đã hơn một lần dặn cô phải giữ gìn vệ sinh cá nhân và giữ khoảng cách với con trai. 

Nhưng bàn tay to lớn tà ác che lấy đôi chân ngọc của cô lại nóng rực trong lòng bàn tay, xuyên qua chiếc quần đồng phục mỏng manh, khiến cô cảm thấy yếu đuối không thể giải thích được! 

Cảm giác kỳ lạ này khiến Đường Li càng thêm hoảng sợ và sợ hãi. Nếu bị giáo viên bắt gặp, cô nên giải thích thế nào với bố mẹ và các bạn cùng lớp nên nghĩ gì về cô? 

Đường Lý lo lắng. Cô ấy nhanh chóng rút tay lại và ấn vào tay tôi để ngăn tôi cử động. Đồng thời, khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đỏ bừng vì xấu hổ, cô nhìn xung quanh vì sợ có người nhận ra chuyện gì đang xảy ra ở đây. 

Tôi tạm thời không có ý tưởng nào khác, chỉ tiếp tục ôm và nhào nặn. Đường Li có cố gắng gỡ tay tôi ra thế nào cũng không có tác dụng. 

Đường Lý quay lại và nhìn tôi cầu xin. Những gì tôi làm đã chạm đến điểm mấu chốt của cô ấy. 

Lúc này, Đường Li trong mắt không chỉ cầu xin, còn có chút mê hoặc. Sự cám dỗ tự nhiên toát ra vẻ thuần khiết khiến tôi càng thêm hưng phấn. 

Thấy tôi không có ý định dừng lại, Đường Li lộ ra vẻ lo lắng. Đột nhiên, cô nhớ ra điều gì đó, vội vàng lấy tay phải ra bắt đầu viết lên tờ giấy nháp trên bàn. 

Chưa kể Đường Li bây giờ chỉ còn một tay. Ngay cả khi anh ấy chặn nó bằng cả hai tay, nó cũng không thể ngăn tay tôi di chuyển xung quanh. Nhưng bây giờ tôi không thể đi quá xa trong lớp được. 

Không có sự phản kháng của Đường Li, tôi càng trở nên bừa bãi hơn. Tôi xoa bàn tay to lớn của mình về phía gốc chân của Đường Li, bốn ngón tay không ngừng ấn vào phần thịt mềm bên trong đùi Đường Li. Đây là phần nhạy cảm nhất của con gái. Nếu tôi lên cao hơn một chút, tôi có thể chạm vào hình tam giác bí ẩn của Đường Lý! 

"Ha ~" Đường Li run rẩy khi bị tấn công bất ngờ, toàn thân căng cứng. Anh nhẹ nhàng thở ra, vẻ mặt ngượng ngùng không chịu nổi có thể so sánh với loại thuốc kích thích tình dục hiệu quả nhất! 

Chỉ tập trung vào hạnh phúc của bản thân, tôi không chú ý đến những giọt nước mắt trong mắt Đường Li. Cô ấy biết mình không thể ngăn cản tôi nên cô ấy viết nhanh hơn. 

Hai chúng tôi đang chạy đua với thời gian. Đường Li muốn viết xong những điều muốn nói với tôi trước khi tôi xâm chiếm vùng tam giác của cô ấy, còn tôi lại muốn tấn công vùng tam giác của Đường Li trước khi Đường Li viết xong! 

Bàn tay tà ác của tôi từ từ đưa lên trên, cái mông nhỏ của Đường Ly vì sợ hãi mà vặn vẹo về phía sau, nhưng vô dụng. Nó giống như việc tìm kiếm một thanh kiếm. Dù cô ấy có lùi lại thế nào thì tay tôi vẫn luôn di chuyển từ từ về phía trước trên chân cô ấy. 

Càng đi lên, làn da mềm mại trên chân Đường Ly càng chạm vào càng dễ chịu. Tôi không thích người béo, nhưng phụ nữ quá gầy khi chạm vào thực sự rất khó cảm nhận. Tôi luôn cảm thấy những người phụ nữ như Lưu Yến và Hồng Kim Anh hơi bụ bẫm nhưng thực tế lại có phần lõm và lồi là cảm động nhất! 

Thân thể Đường Li bắt đầu run rẩy một chút. Cuối cùng, cô đặt bút xuống và đưa bản thảo. Đồng thời, cô ấy giữ chặt bàn tay to lớn của tôi bằng cả hai tay, không cho tôi di chuyển thêm nữa. 

Tôi chỉ đơn giản là ngừng di chuyển. Dù sao thì da thịt mềm mại cũng đủ xoa dịu tâm trí bồn chồn của tôi. Tôi ngước mắt nhìn vào tờ giấy nháp thì thấy có dòng chữ: "Xin hãy mang đi, tôi e rằng, đừng làm vậy với tôi!"

Lời cầu xin của Đường Li mang đến cho tôi một cảm giác sáng suốt. Tôi cảm thấy như có ai đó vừa dội một gáo nước lạnh vào mình. Sự chạm nhẹ vào bàn tay tôi dường như vô cùng tội lỗi. Tại sao tôi lại mất kiểm soát lần nữa? ! ! 

Tôi quay đầu nhìn Đường Li, thấy cô ấy hơi cúi đầu, nước mắt rơi xuống quần đồng phục, hai tay vẫn ôm chặt tôi. Ánh mắt bất bình đó khiến tôi cảm thấy rất đau khổ, thậm chí tôi còn tự trách mình đã làm tổn thương Đường Ly như thế này! 

Tôi vội rút tay lại, xoa mạnh khuôn mặt nóng bừng của mình để tỉnh lại! 

Đây là một lớp học, một lớp học lớn với 60 người! 

Tôi đang làm cái quái gì vậy, tôi đang quấy rối Đường Li sao? ? ? 

Tôi nhanh chóng viết vào tờ giấy: "Cô gái, anh xin lỗi, anh choáng váng. Em đừng khóc nữa. Tan học anh sẽ đưa em về nhà, được không?"

Đường Li đọc lời nhắn của tôi, dùng khăn giấy nhẹ nhàng lau nước mắt, sau đó vò tờ giấy nháp thành một cục rồi bỏ vào túi rác. 

Vì sự việc này mà Đường Li đã không nói một lời nào với tôi cho đến khi tan trường, mặt cô ấy cứ đỏ bừng, khiến các thành viên khác trong nhóm tưởng rằng cô ấy bị cảm lạnh. 

Chẳng mấy chốc đã đến giờ tan học. Hôm nay bố mẹ Đường Li không đến đón cô vì buổi tối hai người có cuộc họp quan trọng nên không thể vắng mặt được. 

Nhiều lần trước đây nóng lòng cùng Tiểu Bàn bọn người chơi game, liền gọi taxi đưa Đường Ly về. 

Tôi biết Đường Li vẫn luôn hy vọng tôi có thể cùng cô ấy đi suốt chặng đường về nhà. Cho dù trên đường hai chúng tôi không nói chuyện, Đường Lệ cũng sẽ không cảm thấy nhàm chán khi có tôi ở bên cạnh. 

Tôi chào tiểu mập, bảo hắn đi trước, sau đó cùng Đường Ly đi bộ về nhà cô ấy. Tôi nhìn vào hồ sơ của Đường Li, không khỏi thở dài, cô gái này đã thực sự trưởng thành rồi. 

Cô cao 1,6 mét và có đôi chân dài bắt mắt. Ngay cả khi chỉ mặc bộ đồng phục học sinh màu xám, cô ấy vẫn trông tươm tất và thanh lịch trên nền làn da trắng ngần của mình. 

Kích thước ngực của Đường Lý vốn đã khá lớn, nhưng vẫn không thể hiện rõ dưới chiếc áo khoác đồng phục rộng rãi. Mái tóc đuôi ngựa cao phía sau bồng bềnh theo chuyển động của cơ thể khiến cô càng thêm ngây thơ và dễ thương. 

Tôi không biết Đường Li có thực sự tha thứ cho tôi hay không, nhưng tôi thực sự không biết phải nói chuyện với cô ấy như thế nào. Hai người chúng tôi đi cùng nhau một lúc lâu, cuối cùng tôi cũng mất kiên nhẫn với chính mình. 

Tại sao bạn vẫn cố gắng xin lỗi? Không phải là dù thế nào đi nữa bạn cũng sẽ chết phải không? 

"Cô gái, cô vẫn còn giận tôi à?" Tôi dừng lại và hỏi khi thấy mình đang đến gần khu phố của Đường Lý. 

Đường Li lập tức dừng lại. Cô ấy cúi đầu xuống, không nhìn tôi mà lắc đầu. 

"Cô gái, hôm nay tôi đã đi quá xa rồi, không biết tại sao. Sau khi nói chuyện với Bàn Tử vài câu, tôi đột nhiên có cảm giác không thể kiềm chế được bản thân. Nếu cô không vui thì cũng đừng kìm nén, được không?"

Tôi lại nói một cách lo lắng. 

Tôi sợ Đường Ly sau này sẽ vì chuyện này mà phớt lờ tôi, bởi vì điều tôi sợ nhất trong lòng chính là những người tôi quan tâm sẽ rời bỏ tôi. 

Có lẽ là do ảnh hưởng của việc bà tôi bỏ đi khi tôi còn nhỏ nên đã tìm ra căn nguyên của căn bệnh này. 

Đường Li quay người lại, đôi mắt to sáng đầy trách móc. Cô nhẹ nhàng nói: “Mộ Phàm, em không trách anh, em biết anh đối tốt với em. Nhưng hôm nay chúng ta đang ở trong lớp, em không thể tưởng tượng được nếu bị giáo viên và các bạn trong lớp phát hiện sẽ có hậu quả như thế nào.”

Sau khi nghe Đường Li nói, tôi chợt nhận ra Đường Li đã hiểu sai vấn đề. Cô ấy không trách tôi chạm vào cô ấy, nhưng lại trách tôi không chạm vào cô ấy vào thời điểm hợp lý và trong những điều kiện hợp lý? 

Lời nói của Đường Li thực sự khiến hòa thượng Trương Nhĩ bối rối trong giây lát. Tôi nghi hoặc nhìn cô ấy, sau đó ngơ ngác hỏi: “Vậy nếu chúng ta vẫn có thể như trước, chỉ cần chạm vào bàn tay nhỏ bé của em thôi cũng đủ thỏa mãn rồi.”

Đường Li nghe vậy sửng sốt, sau đó bật cười nói: "Mộ Phàm, ngươi chỉ là một cái tiểu tử!"

Nói xong, Đường Li xoay người đi về phía cộng đồng. Dù tôi có gọi thế nào thì cô ấy cũng không nhìn lại. 

Haiz, làm sao tôi có thể trở thành một đứa nhóc sau bao rắc rối này được? 

Lúc đó tôi thực sự ngu ngốc, may mắn thay tôi nhìn thấy Đường Li mỉm cười. Vì anh ấy đã cười nên lẽ ra anh ấy không nên giận tôi. Nghĩ đến đây tôi thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Trong phòng riêng, Fatty đang chiến đấu đẫm máu trong game. Đó thực sự là một trận chiến đẫm máu vì anh ấy đã bị dẫn trước 0-10. 

Tôi thở dài lắc đầu nói: “Anh mập, anh nghiện ăn thật đấy!”

Mập mạp cười hắc hắc, mạnh mẽ giải thích: “Phàn ca, hôm nay hai huynh đệ chúng ta tới đây không phải chỉ để chơi game, còn có việc phải làm, ai có lòng mà chơi game?”

"Cả hai chúng ta? Họ không có ở đây à?"

Mập mạp cười một cách tục tĩu nói: "Phàn ca, bọn họ có thể so sánh với quan hệ của chúng ta sao? Ta lớn lên vui vẻ với cặp mông trần của mình, chuyện này là ta chịu trách nhiệm. Người khác có thể sẽ cười nhạo ngươi."

Tôi nhớ lại những gì mập mạp đã nói với tôi trong giờ học, trong lòng hơi động đậy, tôi nói: "Đừng nói nhảm, rốt cuộc cậu muốn tôi biết cái gì?"

"Tôi lo lắng quá, tôi lo lắng quá. Phàm ca ca, nhìn xem, anh hưng phấn quá. Nào, nhanh lên, nhìn tôi đi."

Nói xong, Fatty nhập một URL vào trình duyệt máy tính, sau đó một trang đầy video hiện ra trước mắt tôi.

Chỉ cần một cái nhìn thôi cũng khiến hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn ngay lập tức! 

Chết tiệt... những người phụ nữ trên trang bìa này đều là những cô gái nước ngoài, và họ thậm chí còn không mặc quần áo! 

"Anh Fan, mạng khiêu dâm này không tốt sao? Anh bạn, tôi đã tốn rất nhiều thời gian để có được nó." Người đàn ông béo khoe khoang.

Đêm nay, cuối cùng tôi cũng hiểu chuyện gì đã xảy ra giữa nam và nữ, tại sao trong lớp tôi lại bốc đồng như vậy, tại sao đùi của Đường Lệ lại hấp dẫn tôi đến vậy. 

Nói chung là tôi hiểu rất rõ về tình dục, bao gồm quan hệ tình dục một đối một, một đối nhiều, hậu môn, SM và đủ loại tư thế kỳ quặc nên sau khi xem video, tôi thực sự đã xem video với thái độ học hỏi. 

Tại sao người khác có thể khiến phụ nữ trông như thế này, còn tôi chỉ chạm vào đùi cô ấy, lại khiến Đường Ly khóc? Khoảng cách là quá lớn. 

Và chính trong đêm nay tôi phát hiện ra một vấn đề nghiêm trọng hơn của mình. 

Cho dù đó là quan hệ tình dục một đối một ban đầu hay quan hệ tình dục qua đường hậu môn sau đó, SM không đặc biệt thú vị đối với tôi. Điều khiến tôi thực sự quan tâm chính là tiêu đề: Bà mẹ ngạo mạn chủ động cho con trai nhập vào cơ thể mình! 

Chữ mẹ khiến em trai tôi trong phút chốc bay lên trời, hơi nóng quen thuộc khiến lòng bàn tay tôi bắt đầu lạnh buốt! 

Tôi muốn bấm vào video này nhưng lại sợ người béo phát hiện ra sở thích xem phim loạn luân của tôi. 

Vì lúc này, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là mẹ! 

Nhắc mới nhớ, mẹ tôi năm nay 33 tuổi, là độ tuổi trưởng thành và duyên dáng nhất của người phụ nữ. 

Người phụ nữ bình thường sẽ từ bỏ việc chăm sóc hình thể và khuôn mặt của mình sau khi kết hôn, và sau khi sinh con, sau tuổi ba mươi, nước da trở nên xỉn màu, giọng nói trở nên dày đặc hơn, dáng người trở nên mất dáng và mất đi nét nữ tính. 

Nhưng mẹ tôi thì khác. Dù sinh ra tôi ở tuổi mười chín nhưng mẹ rất coi trọng việc chăm sóc bản thân. Cơ sàn chậu của cô vẫn rất săn chắc nên bụng không hề có dấu hiệu chảy xệ hay béo lên. Điều này khiến cô hoàn toàn giống một cô gái bình thường mới vào đại học nhưng lại có thêm một lớp tình mẫu tử. 

Bạn không thấy những nữ minh tinh đó đã làm việc rất chăm chỉ và chăm chỉ để duy trì bản thân cho đến năm ba mươi tuổi sao? Chưa kể mẹ của họ cũng chỉ là những người phụ nữ có nghề nghiệp bình thường, biết cách chăm sóc bản thân và không đối xử tệ bạc với bản thân. 

Vì vậy, mẹ tôi dù đã 33 tuổi nhưng vẫn có thể hành động như một người 27 tuổi. 

Làn da của bé gái 8 tuổi cũng vậy, trắng trẻo, mịn màng và đàn hồi. 

Hơn nữa, nét duyên dáng trưởng thành của mẹ tôi không thể so sánh được với những cô gái lớn tuổi đó. Không chỉ trải nghiệm đã nuôi dưỡng tôi mà còn là việc mẹ tôi làm việc trong một ngân hàng, gặp đủ loại khách hàng mỗi ngày và đã nhìn thấy nhiều nơi trên thế giới. Vì vậy, cô ngày càng ổn định và trưởng thành, trở nên không cười và có khí chất của một người phụ nữ mạnh mẽ.

Dù vậy, vào lúc này, địa vị của mẹ trong tâm trí tôi đã hoàn toàn thay đổi. 

Tiêu đề này làm tôi nhớ đến những gì tôi đã làm với mẹ mình khi tôi 10 tuổi. Bây giờ tôi thực sự hiểu rằng những gì tôi đã làm với mẹ tôi là ham muốn của một người đàn ông đối với một người phụ nữ và sự theo đuổi tình dục của ông ta. 

Loạn luân mẹ con là một vụ bê bối lớn. Nó phá vỡ các quy tắc đạo đức của con người, thách thức các quy tắc của thế giới và khơi dậy những tham vọng trong lòng con người. 

Lúc này, trong lòng tôi có một sợi dây cảm động. Tôi phải thừa nhận rằng sau khi xem rất nhiều video, chỉ có cảm giác loạn luân mẹ con là điều tôi thực sự mong chờ trong lòng, bởi tôi cảm nhận được hơi ấm quen thuộc. 

Sau này, khi tôi biết về phức cảm Oedipus của Freud, thường được gọi là phức cảm “Oedipus”, tôi mới hiểu rõ hơn tình cảm của tôi dành cho mẹ là giữa mẹ và con hay giữa đàn ông và đàn bà. 

Có lẽ trong một gia đình như gia đình tôi, tình mẹ con, tình nam nữ từ lâu đã bị lẫn lộn, bây giờ thật khó để giải thích rõ ràng. Tình yêu của tôi dành cho mẹ không chỉ là sự gắn bó và lệ thuộc mà còn là sự chiếm hữu trần trụi!

Mẹ chỉ có thể là của tôi. Khi còn nhỏ, tôi đã nghĩ rằng nếu mẹ tìm cho tôi một người cha mới thì ông sẽ chiếm lấy tình yêu của mẹ dành cho tôi. Nhưng bây giờ, khi nghĩ đến việc mẹ tìm cho tôi một người cha mới, và người đàn ông đó có thể làm bất cứ điều gì ông ta muốn với mẹ tôi giống như người đàn ông làm với người phụ nữ trong video, lòng tôi như bị cắt đứt một mảnh thịt. Cảm giác lo lắng đó khiến tôi lúc này chỉ muốn chạy về nhà, tôi có thể an tâm hơn khi biết rằng mẹ sẽ luôn yêu thương tôi và chỉ cho tôi một người duy nhất. 

Lúc này, tôi nhận ra rằng vị trí của mẹ trong lòng tôi chưa bao giờ thay đổi. Dù đã bao nhiêu năm trôi qua, tôi vẫn luôn nghe lời mẹ, theo đuổi cuộc sống của riêng mình, thành lập nhóm xã hội của riêng mình và có những hoạt động giải trí yêu thích. Nhưng sau sự trống rỗng điên cuồng, trái tim tôi vẫn là vương quốc của mẹ. 

Cô ấy là nữ hoàng vĩnh cửu của vùng đất trong trái tim tôi, và không ai có thể cướp đi vị trí của cô ấy trong trái tim tôi. 

Đôi mắt sáng của cô, nụ cười mùa xuân của cô, sự duyên dáng của cô, vẻ ngoài nổi tiếng thế giới của cô...

Vào lúc này, nó chiếm hết khả năng của tâm trí tôi. 

Nghĩ đến đây, rốt cuộc tôi cũng không bấm vào tiêu đề. Thay vào đó, tôi đóng trang web khiêu dâm và nằm dài trên ghế sofa như thể kiệt sức. 

"Mẹ kiếp, Phàm ca ca, ngươi không phải xuất tinh ở háng sao?" Ông béo nhìn thấy tôi đang nhìn mình thì chợt thở dài. Nó thực sự trông giống như anh ấy sau khi xuất tinh, và sau đó anh ấy ngạc nhiên hỏi. 

"Mẹ kiếp, em vừa mới xuất tinh vào háng, anh không muốn nhìn thấy nữa." Tôi nói một cách thiếu kiên nhẫn. 

"Này, có gì đáng xấu hổ? Đàn ông xem phim khiêu dâm mà không muốn thủ dâm thì có còn là đàn ông không? Phàm anh, anh có muốn đi vệ sinh không?" người đàn ông béo hỏi. 

"Tôi không muốn đi, có chuyện gì vậy?"

“Đi thôi, tốt nhất là đi mười hai mươi phút rồi quay lại.”

"Chắc chắn là em bị bệnh. Anh đã nói với em là em không muốn... quên đi, anh sẽ về thẳng nhà. Em nên về càng sớm càng tốt. Phần eo và đầu gối của em sẽ đau và yếu do xoa bóp quá nhiều. Đừng làm những việc như vậy."

Tôi nhìn bàn tay của tên mập đang đặt trên háng hắn, chợt hiểu hắn muốn làm gì. 

Thật kỳ lạ khi nói rằng mặc dù tôi chưa bao giờ tiếp xúc với những thứ như thế này nhưng bạn lại thường xuyên tự học. Mặc dù tôi chưa bao giờ thủ dâm nhưng vừa rồi có một video thủ dâm trong video. Những động tác tục tĩu của gã béo chợt khiến tôi nhớ tới. 

Khi đi bộ về nhà, tôi không khỏi cảm thấy có chút buồn trong lòng. Dù biết tình yêu của mình dành cho mẹ nhưng tôi cũng biết rằng mẹ là người phụ nữ mà tôi sẽ không bao giờ có được trong đời. 

Vì mẹ là mẹ tôi, là chị cả, là người thân đã sinh ra và nuôi dưỡng tôi. Tôi không thể thiếu tôn trọng mẹ tôi dưới bất kỳ hình thức nào. 

Hơn nữa, lần trước tôi thiếu hiểu biết, tôi đã làm tổn thương mẹ tôi một lần. Bây giờ tôi còn nhạy cảm thì có cần phải làm tổn thương mẹ tôi lần thứ hai không? 

Nhưng mẹ tôi sẽ không bao giờ kết hôn vì tôi đến hết cuộc đời phải không? 

Khi nghĩ đến việc mẹ tôi kết hôn, tôi không khỏi cảm thấy tức giận dâng trào trong lòng. Tôi muốn đấm vào thân cây vài phát trước khi chịu thua! 

Giới trẻ rất thích mơ mộng, và tôi đã nghĩ ra hơn n phiên bản của những thứ chẳng ảnh hưởng gì đến việc gì cả. Tôi cũng ngưỡng mộ chính mình. 

Chậm rãi bước xuống lầu, tôi nhìn ánh sáng rực rỡ trong nhà, như biết rằng có một người vợ xinh đẹp đang chờ đợi mình không mệt mỏi ngày này qua ngày khác, năm này qua năm khác. Dù đó là mẹ tôi nhưng tôi không thể ngăn được ảo tưởng của mình. 

Nhìn lại những năm vừa qua, không có lúc nào tôi không về nhà sau khi chơi ở ngoài cho đến tận khuya. Tôi thậm chí còn phớt lờ tình cảm của mẹ và không bao giờ để ý đến ánh mắt của mẹ. 

Vì không dám nhìn, tôi sợ lòng dũng cảm kiên trì của mình sẽ bị ánh mắt yêu thương của mẹ đánh bại. 

Nhưng đúng là mấy năm nay tôi đã bỏ bê mẹ. Dù không thể ở bên mẹ nhưng mẹ cũng cần con trai để nương tựa vào mẹ. Nếu một ngày con trai không còn cần mẹ nữa thì người mẹ sẽ dễ dàng suy sụp, nhất là trong một gia đình như gia đình tôi, nơi hai mẹ con phải nương tựa vào nhau. 

Tôi không biết phải đối mặt với mẹ như thế nào với tâm lý hiện tại của mình. Tôi chỉ có thể nghĩ thế này: Cho dù tôi và mẹ không thể ở bên nhau, thì tôi cũng sẽ bảo vệ mẹ tôi cả đời và không cho phép ai làm tổn thương mẹ! 

Tất nhiên, tôi không cho phép bất kỳ người đàn ông nào tiếp cận cô ấy. Dù suy nghĩ của tôi rất ích kỷ nhưng ai lại không ích kỷ? Ai có thể hào phóng nói rằng những gì mình thực sự quan tâm có thể được trao miễn phí cho người khác? 

Về đến nhà, mẹ tôi đang ngồi trên sofa xem TV. Có hai chiếc đĩa nhỏ được đặt ngẫu nhiên trên bàn phòng khách, nấu những món ăn kèm đơn giản. 

Nhìn lại quá khứ, khi mẹ nấu ăn cho tôi, mẹ luôn trộn thịt và rau một cách gọn gàng. Nếu thực sự không có thời gian, cô ấy sẽ gói những món ăn ngon từ nhà hàng của ngân hàng cho tôi. 

Hôm nay tôi về khá sớm, mẹ tôi vừa ăn xong, còn chưa dọn dẹp. Nhưng còn những năm tháng tôi không quay về thì sao? 

Mẹ và con trai được kết nối. Tôi biết lý do mẹ ăn nhiều như vậy đơn giản là vì con trai bà không về ăn tối. Cũng giống như khi tôi vui chơi cùng bạn bè ở ngoài, ăn gì không quan trọng vì nó không ngon bằng đồ ăn mẹ nấu. 

"Con về rồi à? Sao hôm nay về sớm thế?"

Mẹ tôi đứng dậy đến gần tôi, ngửi thấy mùi trên người tôi, cau mày nói: "Lại đến quán Internet à? Mẹ thực sự không biết có trò vui gì nữa. Con cởi quần áo đi tắm đi. Lát nữa mẹ sẽ giặt quần áo trong máy giặt. Mẹ cắt hoa quả trên bàn cho con, con nhớ ăn nhé!"

Bây giờ là mùa xuân. Vì tôi đã quen với việc ở bên ngoài hoang dã nên về cơ bản mẹ tôi không đề phòng tôi ở nhà như hai ngày đó nữa, vì về cơ bản tôi về và đi tắm, sau đó vào trong chơi máy tính hoặc tập thể dục trước khi đi ngủ.

Lúc này, mẹ tôi đang mặc một chiếc váy ngủ mà tôi chưa từng thấy trước đây. Chiếc váy màu hồng tím điểm xuyết nhiều bông hoa nhỏ. Thiết kế cổ chữ V và đường viền cổ áo tương đối rộng để lộ một mảng da nhỏ trắng như tuyết dưới chiếc cổ thiên nga của mẹ. Đáy váy ngủ dài tới giữa bắp chân của mẹ. Sau khi lộ ra một phần bắp chân trắng nõn mịn màng, một đôi bàn chân ngọc tinh xảo và đáng yêu cũng khiến tôi thèm muốn.

Cô ấy có mái tóc đen dài và bóng mượt xõa ngang vai. Bộ trang phục này phù hợp với phong cách trưởng thành của mẹ cô. Giống như thần đứng cản đường thần, hay Phật đứng cản đường Phật. 

Nếu tôi là bạn trai của mẹ, tôi chắc chắn sẽ không cho mẹ ra khỏi giường mỗi ngày! 

Đó là những gì tôi đã nghĩ vào lúc đó, và sau đó...

"Sao vậy, hôm nay tâm tình không tốt sao?" Mẹ tôi nhìn vào đôi mắt đờ đẫn của tôi và cười khúc khích. 

"À, không, tôi đi tắm trước." Tôi định thần lại, lắc đầu xấu hổ rồi nhanh chóng bước vào phòng tắm. 

Hà Hành Ninh bối rối nhìn bóng lưng của con trai mình. Cô luôn cảm thấy hôm nay con trai nhìn cô một cách kỳ lạ, như thể đột nhiên biến thành một người khác. 

Trong bốn năm qua, Hà Hùng Ninh mặc dù đã từng bước thăng chức, từ quản lý tiền sảnh ban đầu đến phó chủ tịch nhưng cô cũng không mấy vui vẻ. Đối với cô, vị trí này rất quan trọng vì lòng kiêu hãnh bên trong không cho phép cô chỉ là một nhân viên bình thường. 

Nhưng điều quan trọng nhất đối với Hà Hùng Ninh vẫn luôn là đứa con trai cô nuôi dưỡng. 

Bốn năm trước, bà sợ con trai mình lạc lối nên đã đẩy cậu ra khỏi mình và khuyến khích cậu sống cuộc sống của riêng mình.

Vâng, con trai tôi quả thực đã hạnh phúc trong những năm qua. Anh ấy không còn phải ham mê học tập vì lợi ích của riêng mình nữa. Mặc dù điểm số của anh ấy có giảm đi một chút nhưng anh ấy vẫn đứng đầu lớp. Vào được một trường trung học trọng điểm không phải là vấn đề. 

Điều quan trọng nhất là sự hiểu biết dần dần của con trai ông về xã hội và nhiều kiến ​​thức khác được phong phú hơn. 

Con trai tôi cũng thích chơi game nhưng chưa bao giờ nghiện. Cậu bé thích chơi máy tính và đã học cách tự lắp ráp và sửa chữa máy tính. Cậu con trai thích chơi bóng rổ của ông thậm chí còn mua một quả bóng rổ cho riêng mình và đến sân bóng rổ ở khu cộng đồng để tập luyện khi có thời gian. 

Mặc dù con trai lớn lên rất tốt nhưng Hà Hùng Ninh lại cảm thấy ngày càng cô đơn. 

Vì con trai cô ngày càng dành ít thời gian cho cô nên ban đầu nó chỉ đi chơi vào cuối tuần, sau đó dần dần ra ngoài lúc 8 giờ tối.

Tôi đã không về nhà cho đến 9 giờ. Tôi ăn ở ngoài và chỉ tắm rồi ngủ khi quay về.

Thậm chí vào cuối tuần, cô hầu như không có thời gian để nói chuyện với mẹ. Con trai bà không còn là đứa con trai bám chặt lấy bà không chịu buông bầu ngực của bà nữa.

Hạ Hành Ninh suy nghĩ rất lâu, đây không phải là điều cô muốn sao? 

Điểm số của con trai cô ấy rất tốt và cậu ấy có rất nhiều bạn bè. Mặc dù xu hướng đánh nhau của anh đôi khi khiến cô đau đầu, nhưng điều đó vẫn tốt hơn việc con trai anh bị bắt nạt. 

Nhưng không có con trai đồng hành, khó có thể nhìn thấy con trai tại bàn ăn, điều này khiến Hạ Hành Ninh càng ngày càng cảm thấy nặng nề khó thích nghi. 

Trên thực tế, theo định nghĩa khoa học, mặc cảm Oedipus và cốt truyện tình yêu trẻ con không bao hàm quan điểm lệch lạc về tình yêu. Nhưng không bao giờ có một cách duy nhất để nói rằng tình yêu xảy ra và tình yêu không bao giờ là một sản phẩm đơn giản. 

Mặc cảm Oedipus của tôi đối với mẹ ban đầu thực ra là mặc cảm Oedipus bình thường, và tôi khá gắn bó với mẹ. 

Nhưng càng về sau, tôi càng tê liệt và kìm nén nỗi nhớ mẹ nên tôi đã phản kháng. Sau khi xem phim khiêu dâm, mặc cảm Oedipus dành cho mẹ và niềm khao khát mẹ điên cuồng của tôi ngay lập tức bóp méo mặc cảm Oedipus thuần khiết ban đầu, khiến tôi thực sự hiểu rằng tình cảm của tôi dành cho mẹ không chỉ là mối quan hệ mẹ con.

Điều tương tự cũng có thể nói với mẹ tôi. Vốn dĩ cô ấy có một tình cảm phức tạp đơn giản dành cho con trai mình, nhưng sau khi tôi phớt lờ cô ấy một thời gian dài, tình yêu “quá mức” của tôi dành cho tôi dần dần thay đổi mà không hề hay biết. 

Chỉ là dù sao thì tôi cũng dũng cảm, không để ý đến bất kỳ quan niệm thế tục nào cả, nhưng mẹ tôi thì khác. Cho dù biết, cô ấy cũng sẽ kìm nén cảm xúc này trong lòng, sẽ không ảnh hưởng gì đến tôi. 

Sau khi xem xét đường viền cổ áo và váy không thấy có vấn đề gì, mẹ tôi quay lại ghế sofa tiếp tục xem TV. 

Cô ấy không thích nhìn vào máy tính vì cô ấy nhìn chằm chằm vào máy tính cả ngày khi làm việc. Cô ấy có thể về nhà sau giờ làm việc và đọc tin tức hoặc trở về nhà và đọc sách. 

Sau khi tắm xong, tôi bước ra ngoài với chiếc quần chơi bóng rổ. Lúc này tôi không có ý dụ dỗ mẹ, dù sao thì ai lại không cởi trần khi chơi bóng rổ chứ? 

Tôi không thích mặc đồ ngủ và đồ ngủ nên chỉ mặc như thế này thôi. 

"Mẹ, bữa tối chỉ có thế này thôi à?" Tôi hỏi một cách thản nhiên. 

"Sao vậy? Chẳng phải so với ngươi ăn thịt cá lớn ở bên ngoài còn tệ hơn nhiều sao? Ta nói cho ngươi biết, những thứ không sạch sẽ đó ở bên ngoài không được ăn, ăn hết có thể chịu được!" 

Mẹ quay lại và phàn nàn.

Tôi cười khổ nói: “Ừ, đau bụng là do em chịu trách nhiệm, nhưng anh không thể ăn đơn giản như vậy được sao? Một mình anh không thể nấu đồ ăn ngon sao?”

Mẹ tôi mở miệng muốn nói gì đó, nhưng sau khi nhìn thấy phần thân trên trần trụi của tôi, bà quay đầu lại nói: “Mẹ đã nói với con bao nhiêu lần rồi, chàng trai, ở nhà con không được ăn mặc xuề xòa như vậy nữa, con có biết không?”

Tôi cười khúc khích nói: "Mẹ ơi, mẹ đã sinh ra con. Con khỏa thân từ thắt lưng trở lên thì có sao đâu? Con đã cởi áo khi ra ngoài chơi bóng phải không?"

Sau khi cất bát đĩa vào bếp và rửa sạch, tôi ra phòng khách và ngồi xuống ghế sofa phía sau mẹ. Tôi lại ngửi thấy mùi thơm hoa lài thơm ngon của mẹ, trong giây lát tôi cảm thấy vô cùng thỏa mãn. 

"Con gặp rắc rối gì vậy? Sao hôm nay con lại nhớ giúp mẹ dọn bát đĩa?" Mẹ thấy hôm nay tôi chăm chú hơn, mẹ không khỏi tò mò hỏi. 

Tôi mím môi cười nói: "Này, con bận chơi không có thời gian dành cho mẹ. Sao hôm nay con không thể hiện lòng hiếu thảo của mình ~"

"Chậc, con còn biết con có mẹ là mẹ sao?" Có lẽ lời nói của tôi đã thực sự kích thích lòng mẹ nên mẹ lặng lẽ phàn nàn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29-31

Nghe xong lời mẹ nói, tôi lại càng cảm thấy có lỗi. 

Hóa ra mẹ tôi đã bất bình với việc tôi về muộn từ lâu. Vốn dĩ hai mẹ con nương tựa vào nhau. Dù có cuộc sống riêng nhưng tôi thực sự ít quan tâm đến mẹ hơn. 

“Mẹ, con không ra ngoài chơi với bọn họ nữa, tan học sẽ quay lại với mẹ ngay, được không?” Tôi vừa nói vừa đặt tay lên vai mẹ và vuốt ve nhẹ nhàng. 

Vai của mẹ vẫn hơi cứng khi làm việc với cường độ cao dù mẹ vẫn duy trì tập yoga. Dù sao thì cô cũng đã 33 tuổi rồi, dù có chăm sóc tốt đến đâu thì cơ thể cũng bắt đầu sa sút. 

Một khi con người nhận thấy những thay đổi trong tuổi già của chính mình, họ chắc chắn sẽ cảm thấy lo lắng, cảm giác phụ thuộc bên trong của họ sẽ ngày càng mạnh mẽ hơn, và cảm giác xúc động trước khung cảnh đó sẽ ngày càng sâu sắc hơn. 

Mẹ tôi chắc cũng nhận thấy mình ngày càng già nên dần trở nên phụ thuộc vào tôi. 

Dù chỉ mới 15 tuổi nhưng tôi vẫn có thể được coi là một chàng trai nhỏ bé. Kim Khả chạy lên tầng năm một hơi mang theo 20 kg gạo, Zuike chiên cà chua và trứng bác trong bếp. Tôi có thể được coi là toàn năng. 

Được rồi, được rồi, đừng nghĩ về chuyện đó. Làm thế nào bạn có thể làm món trứng bác với cà chua? Bạn thử nghĩ xem, 15 tuổi bạn có thể làm được những gì? 

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi toàn thân run lên, rồi nói: "Sao con lại đi cùng mẹ? Mẹ không cần con bầu bạn, mẹ xem TV là ổn."

Hehe, miệng anh ấy khá cứng rắn. 

Trong mấy năm qua, mối quan hệ giữa tôi và mẹ thực ra là mối quan hệ mẹ con bình thường. Tôi rất chú ý đến điều này, vì tôi luôn nhớ rất rõ chuyện xảy ra vào ngày tôi mười tuổi nên tôi luôn nhắc nhở bản thân về điều đó. 

Nếu tôi không nỗ lực thay đổi bản thân, mối quan hệ giữa tôi và mẹ có thể sẽ gặp khủng hoảng lớn hơn. 

Tôi không biết tình cảm của mẹ dành cho tôi như thế nào nhưng tình cảm của tôi dành cho mẹ quả thực đã thay đổi. Họ không còn chỉ là tình cảm gia đình nữa. 

Tôi thừa nhận mình bẩn thỉu và tôi yêu mẹ nhưng tôi có thể làm gì được? 

Trên đời có biết bao nhiêu người bất hạnh, lý tưởng không thể đạt được cũng giống như lông gà. Tại sao tôi không dành thời gian? 

Dù sao nhà cũng chỉ có hai người là mẹ tôi và tôi. Chỉ cần mẹ tôi không tìm được bạn trai thì tôi sẽ làm bạn trai của mẹ. Tôi có thể làm những gì bạn trai cô ấy làm, và tôi vẫn có thể làm những gì mình muốn với tư cách là một đứa con trai. Tại sao không có hy vọng?

"Được rồi mẹ, vì mẹ không cần con ở bên nên con có thể chơi với họ như trước được không?" Tôi nhìn mẹ với nụ cười vui vẻ. 

Mẹ tôi bản tính kiêu ngạo, đối với người ngoài giống như tảng băng trôi, khiến người ta ngại đến gần. Vì vậy, không ai dám bạo dạn và dễ dàng khiêu khích cô như vậy.

Nhưng đối với tôi thì khác. Dù bây giờ thật khó để nhìn thấy nụ cười trên khuôn mặt mẹ nhưng đó là vì tôi đã lớn rồi, và có vẻ như mẹ tôi không thích hợp để nở nụ cười trìu mến đó. Cô biết hai mẹ con sẽ không bao giờ bình thường như trước nữa. Khi tôi 18 tuổi, tôi đã tìm được vợ của mình, lập gia đình và cô ấy đã hoàn thành xuất sắc sứ mệnh của mình.

Mẹ tôi có thể để tôi đi được không?

"Mộ Phàm, ngươi hứa hẹn sao? Ngươi biết ngươi đang giễu cợt mẹ mình đúng không?" 

Mẹ tôi nghe xong lời này đột nhiên quay đầu lại, trong đôi mắt sáng ngời có chút tức giận. Sau khi nhìn thấy nụ cười của tôi, cô ấy đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra, nắm lấy mặt tôi và bắt đầu bóp nó một cách điên cuồng!

"Mẹ, con sai rồi mẹ ơi ~ Nếu mẹ bóp mạnh hơn nữa, con sẽ ra ngoài chơi thật đấy!" Tôi lẩm bẩm không rõ ràng.

"Được rồi, cứ tiếp tục. Đừng lấy tiền của tôi khi bạn có thể." Tôi vừa dứt lời, mẹ đã nhăn mặt tôi rồi đẩy tôi xuống ghế sofa.

Than ôi, bây giờ tôi đã ba mươi rồi, cơn giận của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn.

Tôi xoa xoa má và ngồi dậy trong đau khổ. Tôi nhìn mẹ đang khoanh tay trước mặt xem TV, cười nói: “Mẹ nhìn mẹ, con không đùa đâu. Con trai mẹ biết ở với mẹ là hiếu thảo với mẹ, nhưng mẹ vẫn cố tình giữ chặt. Mẹ chỉ đùa thôi, mẹ không vui đâu, con vẫn vui vẻ được chứ?” 

"Là anh muốn quay lại cùng tôi, có liên quan gì đến tôi? Đi, đi, đi pha sữa." Mỗi tối tôi đều mang theo một gói sữa cùng mẹ, điều này đã trở thành thói quen từ nhiều năm nay.

“Thịt trên vai em cứng quá, từ nay em biết cách di chuyển nhưng không biết cách tự chăm sóc bản thân khi không có anh ở bên.” Tôi lảm nhảm khi đi về phía nhà bếp.

Hà Hành Ninh quay đầu nhìn bóng lưng thẳng tắp của con trai, trong mắt hiện lên một tia tò mò. Thực sự đã lâu lắm rồi con trai tôi mới nói chuyện với tôi nhiều như vậy. Hôm nay anh ấy đã nhận được sự kích thích gì?

Trong 5 năm qua, sự nghiệp của Hà Hùng Ninh đang trên đà thăng tiến nên cô thực sự không thể rảnh rỗi để đoàn tụ với con trai mình. Đôi khi cô ấy làm thêm giờ và rất muộn mới về, con trai cô ấy đã đi ngủ rồi.

Cuối cùng cũng đạt được vị trí phó chủ tịch như mong muốn, tham vọng sự nghiệp của Hà Hùng Ninh cuối cùng cũng đã được tôi luyện rất nhiều. Đối với một phó chủ tịch trẻ như vậy, lại có năng lực và khả năng thu hút doanh nghiệp như vậy, vị trí chủ tịch của cô về cơ bản là điều chắc chắn, đặc biệt khi cô có được sự ủng hộ từ công ty của ông nội mình. 

Vì vậy, Hà Hùng Ninh cũng dự định bắt đầu tận hưởng cuộc sống, nhưng đối với cô, tận hưởng cuộc sống không phải là tận hưởng khoảng thời gian hạnh phúc bên con trai sao? 

Ở thời điểm cô ấy ở, hầu hết đàn ông đều coi thường cô ấy, nhưng những người xứng đáng với cô ấy đều có vòng eo và nửa đầu hói. Hạ Hành Ninh càng không thể tiếp nhận, cho nên cô chưa bao giờ nghĩ đến việc tìm một người đàn ông khác. Điều này cũng là vì lợi ích của con trai cô. 

Nhưng bây giờ con trai ông thật sự đang chơi đùa ở bên ngoài. Giống như cha mình, anh ấy rất quan tâm đến mọi thứ, chơi bóng rổ, trượt ván và trò chơi điện tử. Anh ấy có thể chơi mọi thứ với người khác. Điều này thực sự khiến Hà Hùng Ninh đau đầu.

Với một đứa con trai như vậy, mặc dù lúc đầu ông có chút ác ý với bản thân, nhưng dù sao con trai ông vẫn còn nhỏ, lúc đó ông có thể hiểu được gì? 

Vì vậy, Hà Hùng Ninh đã yên tâm từ lâu. Cô cảm thấy rằng con trai cô đã không còn gắn bó với cô nữa, và hai mẹ con đã thực sự trở lại mối quan hệ mẹ con bình thường.

Lúc này, Hà Hùng Ninh bắt đầu khao khát được bầu bạn cùng con trai mình. Cô ấy không ngu ngốc. Cô không thể nhận được sự an ủi về mặt tinh thần từ chồng hay đàn ông của mình, vì vậy cô chỉ có thể tìm đến con trai mình để được giúp đỡ. 

Vì vậy, khi Hà Hùng Ninh nghe tin con trai sau này sẽ về nhà đúng giờ để ở bên mình, Hà Hùng Ninh cảm thấy rất vui mừng và hạnh phúc. 

Người ta nói rằng mẹ và con trai được kết nối. Có lẽ người con trai hẳn đã cảm nhận được sự cô đơn của ông và quyết định dành thời gian ra ngoài để ở bên ông. 

Chỉ là dù sao bà cũng là mẹ của con trai bà, bà vui vẻ đồng ý như thể đang cầu xin con trai mình vậy. Hà Hùng Ninh không thể làm điều này. Cô ấy là trưởng lão, nếu không thì ai sẽ giữ?

Ngày mai là cuối tuần, Hà Hành Ninh đã bắt đầu suy nghĩ làm sao cùng con trai trải qua hai ngày tuyệt vời này. 

Tôi trở lại phòng khách với hai hộp sữa đun nóng bằng nước nóng, đưa một hộp cho mẹ tôi, bà đột nhiên trở nên kiêu ngạo, cười nói: “Mẹ ơi, ngày mai mẹ định làm gì?” 

Mẹ liếc nhìn tôi, bình tĩnh nói: “Mẹ muốn đi mua một ít quần áo. Nhân tiện, đã lâu rồi con chưa mua quần áo phải không? Ngày mai mẹ đi chọn cho con nhé”. 

Thôi nào, người mẹ kiêu ngạo của tôi, bây giờ tôi tự mua hết quần áo cho mình, được chứ? Nếu bạn muốn tôi đi mua sắm với bạn, chỉ cần nói như vậy. Tại sao bạn lại đi loanh quanh?

Tuy nhiên, vì tôi đã quyết định đồng thời muốn trở thành bạn trai của mẹ nên việc đi mua sắm với mẹ là một điều bắt buộc đối với tôi!

“Được, ngày mai tôi sẽ đi cùng cậu.” Tôi vui vẻ đồng ý.

Đứng trước cửa hàng bách hóa cao chót vót trên mây, lần đầu tiên tôi biết được nỗi sợ bị thống trị là gì. 

Mẹ ơi, khi nào chúng ta mới mua sắm xong? 

"Biểu cảm của bạn thế nào? Bạn có cảm thấy sai lầm khi đi mua sắm với mẹ không?" Nhìn bộ dạng chán nản của tôi, mẹ tôi giơ chiếc kính râm đen lên và nói một cách bất mãn. 

Thời tiết đã đến đầu hè. Mẹ tôi mặc một chiếc áo sơ mi dài tay màu trắng trơn ở phần thân trên và một chiếc quần bó màu xanh lá cây ở phần thân dưới. Họ khoe vóc dáng đẹp và lõm của cô. Đôi chân tròn và thon của cô ấy khiến tôi ở nhà phải ngắm nhìn cô ấy rất lâu.

Khí chất hot mom ăn mặc chỉn chu của mẹ được kết hợp với phong cách trẻ trung, xinh đẹp hoàn toàn khác biệt với cách ăn mặc đi làm của mẹ. 

Có thể thấy đây là dịp hiếm hoi tôi đi mua sắm, mẹ tôi cũng diện đồ để thể hiện sự cao quý của mình. Nếu không thì làm sao cô ấy có thể cho tôi thấy tâm trạng vui vẻ của cô ấy được?

Không tìm chết thì sẽ không chết nghĩa là gì? Nếu không có mẹ, liệu tôi có thể chịu đựng được việc mua sắm dại dột này không? Tôi thường mua trực tiếp từ cửa hàng hàng hiệu, vậy tôi có thể đến trung tâm mua sắm lớn như vậy ở đâu? 

"Không phiền lòng thì làm sao có thể phiền lòng? Tôi sợ mẹ quá xinh đẹp sẽ thu hút một đám ruồi phiền toái." Tôi cười khúc khích. 

"Có con ở đây thì sẽ không có ruồi. Con trai, con là người đập ruồi của mẹ mẹ đấy, biết không?" Mẹ tôi như mê mẩn nhéo má tôi, nhéo nhẹ vào phần da thịt mềm mại trên mặt tôi rồi mỉm cười kiêu hãnh. 

Hương thơm tao nhã của hoa nhài bay vào mũi tôi. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ thật gần, tôi cảm thấy toàn thân run rẩy một cách xấu hổ. Em trai tôi thực sự có dấu hiệu ngẩng đầu lên.

Điều này sẽ gây tử vong. Anh trai tôi biết điều đó. Nếu anh ấy thực sự muốn đẩy nó lên, chiếc quần thể thao rộng thùng thình của tôi sẽ không có chỗ phình to đâu. 

Tôi nhanh chóng hít một hơi thật sâu và mỉm cười nói: "Được rồi, mẹ ơi, hôm nay con sẽ là người bảo vệ hoa của mẹ. Xin nữ thần nhé?"

Nhìn thấy tôi đưa tay dẫn đường, mẹ tôi duyên dáng gật đầu, cười nói: “Ừ, con quả thật rất hiểu chuyện.” 

Sau khi ghé thăm một số cửa hàng đồ hiệu, trên tay tôi đã có vài chiếc túi nhựa, tất cả đều là quần áo mới của mẹ tôi. 

Thực ra, tôi đã lén chọn rất nhiều cho mẹ, đặc biệt là chiếc váy cổ chữ V màu tím đậm đính kim cương. Nếu mẹ mặc chiếc áo này sẽ giống như một nàng tiên giáng thế, cao quý và cao quý. Chỉ nghĩ đến thôi cũng không khỏi khiến lòng tôi nóng bừng.

Từ giờ trở đi, bất cứ khi nào chiếm được trái tim của mẹ, tôi nhất định sẽ mua chiếc váy này về để mẹ mặc cho tôi! 

Kỳ thật dựa theo sự giàu có của mẹ cô, cô có thể tìm được một cửa hàng hàng hiệu nổi tiếng để thiết kế những bộ quần áo tinh xảo cho cô, nhưng mẹ cô thực sự không muốn khoe khoang. Cô ấy dù có xinh đẹp đến đâu cũng chỉ có những tên đàn ông hôi hám đó nhìn thấy. Công dụng là gì?

Tôi thực sự mệt mỏi. Lúc này đã là 11 giờ rồi. Từ 8h30 sáng, mẹ tôi đã dành 6 tầng mua sắm và trên tay chỉ còn 5 cái nữa.

6 túi nhựa, nhìn vẫn rất thích thú. Tuy không thích khoe khoang nhưng bản chất của phụ nữ là yêu cái đẹp ~ Nhìn mẹ bước vào một cửa hàng khác, tôi nhanh chóng ngồi xuống chiếc ghế ngoài cửa hàng. Dù kỹ năng của tôi có tốt đến đâu, tôi cũng sợ phụ nữ mua sắm ~ Sau khi ngồi đó một lúc lâu, mẹ tôi bước ra và định đi đến cửa hàng tiếp theo, nhưng tôi vừa bước được hai bước thì một con ruồi lao tới.

Thoạt nhìn, người đàn ông này trông giống như một chàng trai trẻ được cửa hàng thuê để thu hút khách hàng nữ. Anh ta béo và hồng hào, và lừa tiền của những phụ nữ giàu có. 

Mẹ tôi rõ ràng đã bị người đàn ông này làm phiền. Cô ấy quay đầu lại nhìn tôi, người vẫn đang ngồi trên ghế, với vẻ mặt không vui. Cô ấy dường như đang trách móc tôi vì đã không làm tròn trách nhiệm của người bảo vệ hoa. 

Tôi nhanh chóng đứng dậy, chạy tới và nói với người đàn ông: "Có chuyện gì thế? Anh muốn đưa cô ấy đi đâu?"

Tiểu Tiên Nhu mỉm cười duyên dáng và nói: "Em trai đừng hiểu lầm, tôi chỉ muốn đưa cô gái này đến cửa hàng của chúng tôi để xem. Quần áo trong cửa hàng của chúng tôi đều theo xu hướng thời trang và được may rất tinh xảo. Tôi tin rằng cô ấy sẽ thích nó. Cậu là anh trai của cô ấy phải không? Hai chúng ta trông rất giống nhau ~"

Nghe này, miếng thịt tươi nhỏ này với cái miệng nhỏ nhắn thật ngọt ngào. Nhưng thành thật mà nói, bộ váy của mẹ tôi hôm nay trông rất trẻ, còn tôi thì cao và khoảng 18 tuổi. 

Giống như một cậu bé 9 tuổi, đương nhiên rất dễ bị người khác hiểu lầm. 

Chàng trai trẻ này nở nụ cười tự tin và dường như hiểu rất rõ mối quan hệ của tôi với mẹ. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên của tôi và mẹ, mẹ nói tiếp: "Thưa bà, bà thường không mua những bộ quần áo thời trang như thế này phải không? Bà có muốn tôi đi xem cùng Tiểu Trương không? Quần áo của chúng tôi rất thú vị và tràn đầy năng lượng ~"

Cái quái gì thế, vừa rồi tôi khá nghiêm túc mà giờ lại bắt đầu tán tỉnh mẹ mình? Tôi bất lực nhìn chàng trai này chuẩn bị cởi cúc quần áo để lộ cơ bụng nên tôi nhanh chóng bước tới đứng trước mặt mẹ. 

Tôi bình tĩnh nói: "Anh sành điệu cái gì vậy? Đây là bạn gái tôi. Đừng giở trò đồi bại với tôi. Nếu anh cởi nút khác, tin hay không thì tôi sẽ đánh anh?"

Sau khi nghe những lời của tôi, chàng trai trẻ rõ ràng đã sửng sốt một lúc. Anh chưa bao giờ nhìn thấy vợ già và chồng trẻ, nhưng cặp đôi trước mặt anh thực sự trông không giống một cặp đôi chút nào. Anh ấy đã quan sát rất lâu, rõ ràng nhìn tôi giống cu li xách túi hơn, mẹ con tôi thậm chí còn không nắm tay nhau. 

Nhìn thấy ánh mắt nghi ngờ của anh, mẹ tôi bước tới, đột nhiên vòng tay ôm lấy cánh tay tôi, lạnh lùng nói: “Bây giờ con có thể tránh ra được không?”

Cuối cùng, chàng trai trẻ cũng tránh đường và quay lại tìm mục tiêu mới. 

Bị ông quấy rầy như vậy, sự quan tâm của mẹ tôi giảm đi rất nhiều. Ngay khi cô ấy vừa nhẹ nhõm, tôi lại tức giận. 

Cánh tay mẹ vẫn ôm lấy cánh tay tôi, dường như mẹ không hề nghĩ hành động này có gì sai trái cả. 

Đúng, mẹ con thân thiết như vậy không có gì sai, nhưng mấu chốt nằm ở động cơ không trong sạch của tôi đối với mẹ! 

Gạt hương thơm thơm ngon của mẹ sang một bên, cánh tay mẹ lúc này ôm chặt lấy cánh tay tôi, khiến cánh tay tôi dính chặt vào người mẹ, thật sự chạm vào sự mềm mại đã lâu tôi chưa chạm vào! 

Dù đã ba mươi tuổi nhưng ngực mẹ tôi vẫn thẳng và đầy đặn. Chiếc áo sơ mi mỏng và chiếc áo lót ren trơn bên trong không thể cản trở tôi cảm nhận được sự mềm mại hai bên ngực mẹ. Cảm giác tuyệt vời này càng khiến tôi cảm thấy tồi tệ hơn, vốn đã yếu đuối về ý chí. 

"Con trai, làm bạn trai của mẹ con cảm thấy thế nào? Chẳng phải rất thỏa mãn sao?"

Rõ ràng là mẹ tôi không nhận thấy điều gì không phù hợp. Cô ấy lo lắng hơn khi tôi vừa nói tôi là bạn trai của cô ấy. 

"Con không nghĩ ra sao? Mẹ, mẹ không thấy người đàn ông đó đã cởi quần áo rồi sao? Anh ta đang làm gì vậy? Không phải anh ta vừa khoe cơ bụng à?" Tôi giải thích nhanh chóng. 

"Cái gì? Thật tuyệt khi có cơ bụng tự do để ngắm nhìn ~" Mẹ trợn mắt nhìn tôi và thờ ơ nói.

"Cái rắm nào! Mẹ ơi, nếu mẹ muốn xem cơ bụng của con thì khi về nhà con có thể cởi ra cho mẹ được không? Đừng nhìn con vì con nhỏ. Cơ bụng của con khỏe hơn cơ bụng của anh ấy."

Không biết tại sao, khi nghe mẹ nói vậy, tôi cảm thấy tức giận như bị ai đó nhỏ thuốc vào mắt. 

"Mẹ kiếp, mẹ ngươi chỉ đùa thôi, ai muốn xem cơ bụng của ngươi? Tiểu tử nghịch ngợm, ngươi không nói lớn nói nhỏ!" Mặt mẹ tôi đỏ bừng, rồi giận dữ vỗ vào ngực tôi. 

“Này, nó mạnh thật đấy ~ Xem ra mấy năm nay tôi không luyện tập vô ích đâu, không tệ!” Có lẽ vì cảm thấy cơ ngực tôi cố tình căng ra nên mẹ tôi hơi ngạc nhiên trong giây lát, rồi trong mắt hiện lên nụ cười trêu chọc. 

"Đó là điều bắt buộc. Từ giờ trở đi, những cơ bắp này trên cơ thể tôi thuộc về mẹ tôi. Bạn có thể chạm vào chúng bao nhiêu tùy thích, không cần tiền ~" Tôi thường vượt quá giới hạn. 

Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi và không biết phải trả lời lời tôi thế nào. Đó có thể là một trò đùa giữa con trai và mẹ cô, hoặc cũng có thể là sự bóng gió có chủ ý của con trai cô. 

"Thật sự ra ngoài đi dạo lại để người như vậy mất đi hứng thú, con trai, hãy nghĩ xem chúng ta đi ăn ở đâu, mẹ sẽ dẫn con đi ăn đồ ngon để thưởng cho con!"

Để chuyển chủ đề, mẹ tôi cuối cùng cũng nhận ra rằng sáng nay không dễ để hiểu được tôi. 

Tôi ho khan hai tiếng, không biết làm thế nào để cử động cánh tay đang áp sát vào ngực mẹ. Tôi sợ mẹ nhận ra sự bất thường của tôi và buông tay tôi ra. 

"Con không kén chọn. Mẹ ơi, sao mẹ không tiếp tục đi mua sắm?"

"Chúng ta đã mua sắm gần xong và tôi cũng mệt rồi. Thế thôi. Bạn có mệt không?" Mẹ tò mò hỏi. 

Tất nhiên là tôi mệt rồi! Nhưng còn quần áo bạn đồng ý mua cho tôi thì sao? 

Hiển nhiên, mẹ tôi đã hoàn toàn quên mất lời bào chữa hôm qua của bà. 

“Vậy chúng ta đi ăn buffet nhé?” Tôi trả lời sau khi suy nghĩ một lúc. Rốt cuộc, tôi rất thèm ăn, vì vậy tôi thường ăn buffet khi đi ăn cùng bạn bè. 

Mẹ tôi nghe vậy cau mày, bất mãn nói: "Không có nhiều nguyên liệu trong bữa tiệc buffet là thật. Hôm nay con ra ngoài với mẹ và nói rằng không thể dẫn con đi ăn những thứ không sạch sẽ đó nữa. Thế này mẹ nhé, hôm nay con dẫn mẹ đi ăn bít tết, thế nào?"

Thực ra, không phải là tôi chưa từng ăn bít tết nhưng tôi chưa bao giờ ăn món này ở ngoài. Dù sao mẹ tôi cũng sinh ra trong một gia đình danh giá ở thành phố L. Cô ấy được ông bà nội yêu quý từ khi còn nhỏ. Cô đã ăn hải sản và đồ ăn phương Tây và bổ sung dinh dưỡng. 

Thật hiếm khi hôm nay mẹ tôi vui vẻ nên tôi tự nhiên làm theo sự dẫn dắt của mẹ. Mặc dù bên ngoài tôi đã trở nên thực sự hoang dã trong vài năm qua, nhưng trong lòng tôi vẫn thiếu cảm giác ổn định. Cảm giác này chỉ có mẹ mới có thể trao cho tôi. 

Chỉ có ở bên mẹ tôi mới có thể buông bỏ mọi ràng buộc. 

Nhà hàng phương Tây này khá cao cấp. Cô chủ là một cô gái người Anh chính gốc, trạc tuổi mẹ tôi. Cô ấy có đôi mắt to màu xanh da trời, sống mũi cao và làn sóng lớn màu vàng, bộc lộ vô số cảm xúc đa tình. 

Cô cũng là một trong những khách hàng của mẹ cô. Khi mẹ cô đến, cô ngồi xuống và trò chuyện vài câu. 

Lần đầu tiên tôi mở ghế cho mẹ, sau khi ngồi vào ghế của mẹ, tôi mở ghế cho cô gái người Anh. Cô gái người Anh mỉm cười gật đầu với tôi và nói: “Goodboy~”

Tôi không nhớ tên tiếng Anh của cô gái người Anh. Tôi chỉ biết cô ấy đặt cho mình một cái tên tiếng Trung khá hay là Lý Tử.

Có thể thấy Lý Tử vẫn thích trò chuyện với mẹ. Trình độ tiếng Trung của cô ấy khá tốt. Mặc dù có vốn từ vựng phong phú nhưng giọng của cô ấy vẫn hơi máy móc.

Thành thật mà nói, tôi không phải là fan của người nước ngoài. Suy cho cùng, tôi là một người bình thường, chưa tiếp xúc nhiều với thời sự và chính trị. Tôi đương nhiên tin vào những lời miêu tả trong sách giáo khoa lịch sử, nên trước mặt tôi có ác ý trẻ con với Lý Tử, không muốn cô ấy nói chuyện với mẹ mình. 

"Mẹ, chiều nay chúng ta có việc phải làm." Tôi sốt ruột thúc giục. 

"Tiểu Phàm!" Mẹ rất lịch sự. Tuy rằng lúc này cô không muốn nói chuyện với Lý Tử, nhưng cô cũng không muốn quấy rầy tâm tình đang vui vẻ của Lý Tử. 

"Ồ ~ xin lỗi, tôi lại nói nhiều quá rồi, Hình Ninh, tôi thực sự xin lỗi." Lý Tử cười ngượng ngùng khi thấy tôi thúc giục. 

"Không sao đâu, tôi thực xin lỗi. Đây là con trai tôi, Mộ Phàm. Hai mẹ con chúng tôi ra ngoài đi mua sắm, mua một ít đồ." Mẹ mỉm cười giải thích. 

"Trời ạ, đây là con trai của ngươi sao? Hình Ninh, mặc dù ta có chút... xấu hổ, nhưng thật muốn nói, ta cũng muốn hỏi ngươi, ngươi đã tìm được tiểu phu quân chưa?" Trong mắt Lý Tử tràn ngập nụ cười trêu chọc. 

Này ~ Tôi khá thích Lý Tử này, anh ấy nói chuyện rất giỏi! 

"Có hài tử ở đây, đừng nói nhảm!" Trò đùa của Lý Tử khiến bà mẹ đỏ mặt xấu hổ. Rốt cuộc con trai bà vẫn còn ở đây, sao có thể đùa giỡn như vậy được? 

Lý Tử cười nói đừng quấy rầy hắn, sau đó hắn đứng dậy vặn vẹo cái mông rời đi. 

Tôi gấp chiếc khăn ăn lại và đặt nó lên đầu gối. Dù tôi vẫn mặc quần áo bình thường nhưng đó chỉ là một bữa ăn. Sẽ rất nhàm chán nếu quá cụ thể. 

Ánh mắt mẹ tôi hơi ngạc nhiên. Cô ấy nhìn tôi mỉm cười nói: "Không tệ. Tôi biết nhường chỗ ngồi rộng rãi cho các quý cô và cách trải khăn giấy. Trước đây tôi đã đi ăn cùng ai rồi?"

“Tôi nghe một người bạn nhắc đến, tôi chỉ bắt chước một con mèo và bắt chước một con hổ.” Tôi nói, giả vờ như không quan tâm.

Thật tuyệt vời khi tôi có thể khoe khoang trước mặt mẹ, vì càng biết nhiều, tôi càng có khả năng làm bạn trai của mẹ. 

Tuy nhiên, có một điều là bữa ăn này tôi thấy quá khó chịu, bao gồm gan ngỗng, ốc nướng, borscht... Có một điều là ngoại trừ bít tết thực sự rất ngon, còn lại còn lại tệ hơn rất nhiều so với món mẹ tôi làm! 

"Sao thế, cậu có cảm thấy mình chưa no không?" Mẹ đương nhiên biết chuyện nhỏ này không thể lấp đầy bụng tôi chút nào. 

Sau khi do dự một lúc, tôi khẽ gật đầu. 

"Thằng nhãi này, ngươi biết cảm giác no suốt cả ngày. Ngươi có biết mỗi bữa ăn một bữa no sẽ không tốt cho dạ dày không? Bữa này tuy khiến ngươi không cảm thấy no, nhưng gan ngỗng, trứng cá và bít tết đều không nhiều dinh dưỡng? Tuy cảm thấy mình không no nhưng ngươi có biết chất dinh dưỡng đã đầy đủ không?"

Mẹ tôi rất ân cần và rõ ràng là muốn nâng cao hiểu biết cũng như việc theo đuổi ẩm thực của tôi. 

"Con biết rồi mẹ, chỉ là một bữa cơm thôi, con cũng không lựa chọn. Chúng ta nhanh đi khu vui chơi đi. Hôm nay chắc sẽ có rất nhiều người."

Tôi không muốn mẹ tôi vì chuyện này mà phá hỏng tâm trạng vui vẻ của bà nên tôi nhanh chóng đổi chủ đề. 

"Tốt lắm, đi thôi, chúng ta đi công viên giải trí đi!" Thấy tôi hôm nay ngoan ngoãn hơn, không hề bướng bỉnh, trong mắt mẹ cũng thoáng mỉm cười. 

Hôm nay ở công viên giải trí không có nhiều người. Mặc dù có hàng đợi cho mỗi sự kiện nhưng đồng đội rất ngắn và những người ở trên có thể tiếp tục thi đấu sau khi họ xuống. 

“Con trai, chúng ta nên chơi cái nào trước?” Nhìn rất nhiều dự án, mẹ tôi khó khăn trong việc lựa chọn. 

"Mẹ, mẹ biết." Tôi mỉm cười, trong mắt có chút hy vọng.

"Tàu lượn siêu tốc?" Vẻ do dự hiện lên trên khuôn mặt nhỏ nhắn giản dị của mẹ. Đối với các chàng trai, tàu lượn siêu tốc chắc chắn là một trong những trò chơi cảm giác mạnh nhất. 

Nhưng đối với mẹ tôi, tàu lượn siêu tốc thực sự có thể nói là một quá khứ không thể chịu đựng nổi. 

"Tiểu Phàm, chúng ta... đi chơi trò khác được không?"

Mẹ nhìn chiếc tàu lượn siêu tốc lướt qua trên đường ray rồi vút lên trời. Toàn bộ đoàn tàu đứng thẳng và lộn ngược giữa không trung. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô tái nhợt. Cô ấy nhanh chóng quay lại và thảo luận với tôi. 

Trước đây, tôi hẳn sẽ tỏ ra vẻ xấu hổ trên mặt và xin mẹ đi cùng. Nhưng bây giờ, mặc dù vẫn muốn trải nghiệm cảm giác phấn khích khi chơi tàu lượn siêu tốc nhưng tôi lại quan tâm nhiều hơn đến việc mẹ nghĩ gì. 

"Được rồi, chúng ta đổi sự kiện khác đi. Sao hôm nay tàu lượn siêu tốc này chậm thế? Nhàm chán quá."

Tôi liếc nhìn tàu lượn siêu tốc ra vẻ khinh thường, rồi nắm tay mẹ đi về phía dự án khác. 

Thành thật mà nói, mặc dù tôi cố tình thực hiện hành động vô ý này nhưng tôi vẫn sợ mẹ tôi sẽ lại cảnh giác với tôi. 

Tuy nhiên, tôi thực sự không biết làm thế nào để đột nhập vào pháo đài bất khả xâm phạm của mẹ tôi mà không xuyên thủng hàng phòng ngự của bà từng chút một. 

Suy cho cùng, cho đến nay mẹ tôi chỉ có một người bạn trai duy nhất: bố của bà. Từ giờ trở đi, dù là con nhà giàu hay thanh niên ưu tú cũng sẽ không thể lọt vào mắt xanh của cô. 

Trên thực tế, suy cho cùng, tất cả những gì đàn ông muốn làm là chinh phục phụ nữ. Phụ nữ càng giỏi thì càng khao khát chinh phục. 

Nhưng đối với mẹ cô, điều bà ghét nhất chính là cảm giác này, cho nên những người đàn ông đó chưa bao giờ làm điều gì đúng đắn cả. Họ cho rằng chỉ cần thể hiện sức mạnh là có thể khiến mẹ yêu? 

Đừng buồn cười, mẹ thậm chí còn không hiểu được đâu. Có phải kỹ năng của bạn mà mẹ thiếu? 

Tất nhiên, tôi chắc chắn không biết điểm yếu của mẹ tôi lúc này. Tôi chỉ nghĩ rằng mình phải đối xử tốt với mẹ, quan tâm và chăm sóc mẹ. Dù mẹ không ở bên tôi thì ít nhất mẹ cũng không thể sống thiếu tôi. Với một đứa con trai vừa là con vừa là bạn trai như tôi thì tại sao mẹ lại phải tìm người đàn ông khác? 

Phải nói hai mẹ con có mối liên hệ với nhau và tôi đã tìm ra cách chinh phục mẹ đúng đắn. 

Mẹ dường như không để ý rằng tôi đang nắm lấy bàn tay nhỏ bé mềm mại của mẹ. Tuy trời có chút lạnh nhưng lòng bàn tay tôi lại toát ra nhiệt độ nóng bức, khiến cô cảm thấy ấm áp và thoải mái. 

Nói điều này thật kỳ lạ. Có lẽ tôi sinh ra đã có dương khí mạnh mẽ và gan hỏa mạnh mẽ. Lòng bàn tay của tôi từ khi còn nhỏ đã rất nóng, giống như một bình nước nóng nhỏ. 

Thậm chí, khi tay mẹ tôi lạnh đến mức không thể chịu nổi, mẹ vẫn yêu cầu tôi che chúng lại một lúc. 

Cơ thể người phụ nữ là âm và gần với dương. Có lẽ chính vì hơi ấm trong lòng bàn tay mà mẹ không trách tôi liều lĩnh phải không? 

Tôi đưa mẹ đi công viên giải trí rất lâu và làm một chiếc máy bay quay và một vòng đu quay. Cả mẹ và tôi đều không cảm thấy hào hứng lắm, nhưng những dự án thú vị khiến mẹ tôi e dè, bà không dám thử dễ dàng. 

Tôi không ngờ hôm nay mẹ lại bộc lộ khía cạnh nữ tính của mình trước mặt tôi. 

Trong ấn tượng của tôi, mẹ luôn là một người phụ nữ mạnh mẽ, lạnh lùng như băng trước mặt người ngoài nhưng lại dịu dàng như nước với tôi ở nhà, và ánh sáng của tình mẫu tử tỏa sáng khắp mọi ngóc ngách trên cơ thể tôi. 

Mẹ là chỗ dựa vững chắc nhất và là trụ cột tinh thần của tôi. Khi tôi không thể giải quyết được nhiều việc, tôi sẽ tưởng tượng người mẹ kiêu hãnh và thông minh của tôi sẽ làm gì. Nhiều lúc tôi sẽ đưa ra được câu trả lời thỏa đáng. 

Hoặc có thể vì tôi lớn lên và mẹ tôi bắt đầu cần đến và dựa dẫm vào tôi nên mẹ đã chọn cách thảo luận với tôi, ủng hộ ý kiến ​​​​của tôi, thậm chí còn dụ dỗ thuyết phục tôi từ bỏ ý định đi tàu lượn siêu tốc. 

"Tiểu Phàm, em không thấy mình rất vui vẻ sao? Chúng ta đi xem phim nhé?" Mẹ biết tôi sẽ không vui nếu không đi tàu lượn siêu tốc nên mẹ muốn bù đắp ở chỗ khác. 

Nhìn thấy vẻ mặt bất an của mẹ, tôi chợt giật mình, lập tức cảm thấy địa vị của mình đã tăng lên. 

Tôi thích cảm giác này. 

Vốn dĩ tôi có những suy nghĩ đặc biệt về mẹ, nhưng do mối quan hệ giữa thâm niên nên mẹ luôn đè nén tôi. Nếu cô ấy nhất quyết thất vọng về nhà, tôi đương nhiên không còn lựa chọn nào khác. 

Nhưng bây giờ mẹ bắt đầu hỏi ý kiến ​​và quan tâm đến ý kiến ​​của tôi, có nghĩa là mẹ bắt đầu ỷ lại vào tôi, cơ hội lấy được mẹ của tôi sẽ lớn hơn.

Thực ra, xem phim không phải là không thể, nhưng tôi không muốn đi xem phim với mẹ sớm như vậy. Các cặp đôi có thể có một số thủ thuật trong rạp chiếu phim. Mẹ tôi và tôi có thể làm gì trong hoàn cảnh hiện tại? 

Trong lúc đang do dự, tôi nhận thấy trước mặt mình có một phòng bán vé cho một ngôi nhà ma ám. Nó được gọi là "Ngôi nhà ma ám." Những vết máu gớm ghiếc và những khuôn mặt mơ hồ trên tấm áp phích khiến tôi cảm thấy ớn lạnh, nhưng tôi cũng muốn xem ngôi nhà ma ám này có gì đặc biệt đến vậy.

“Mẹ, mẹ có dám vào trong nhìn xem không?” Nơi này thật tuyệt. Tôi đã từng đến những ngôi nhà ma ám khác trước đây. Lúc đó Đường Li sợ hãi đến trốn vào trong ngực tôi, điều này tạo cho tôi lợi thế.

"Ở đây phải làm gì đây? Nó sẽ làm tôi sợ chết khiếp." Mặc dù giọng điệu của mẹ tôi đầy phản đối ngôi nhà ma, nhưng sự tò mò trong mắt bà đã khiến bà bỏ cuộc.

Đây có thể coi là một bí ẩn chưa có lời giải đối với các cô gái. Cô ấy rõ ràng là sợ chết khiếp, nhưng cô ấy vẫn nhất quyết muốn đi xem. Sau khi đến ngôi nhà ma, cô sợ hãi đến trốn trong vòng tay của bạn trai, sau đó hét lớn, còn đáng sợ hơn cả ma. 

"Này, đều là dàn dựng giả tạo, sao có thể đáng sợ như vậy? Mẹ, chúng ta cùng đi vào, con trai của mẹ đang ở đây, mẹ còn sợ gì!" Tôi vỗ ngực nói. 

Mẹ tôi nghe vậy liền quay đầu lại nhìn tôi. Suy nghĩ hồi lâu, cô ngượng ngùng nói: "Được, chúng ta vào xem xem ~"

Có vẻ như ngôi nhà ma ám này là một trong những công trình xây dựng trọng điểm ở khu vui chơi giải trí. Nhìn bề ngoài, nó bao phủ một khu vực rộng lớn. Cùng với tấm áp phích đáng sợ, về cơ bản tôi có nhận định về mức độ kinh dị của ngôi nhà ma ám. 

Không có nhiều người mua vé mà mỗi lần chỉ có 6 người được vào. Nếu có quá nhiều người thì sẽ không có bầu không khí đáng sợ. 

Mẹ tôi và tôi cùng hai cặp vợ chồng bước vào trước. Trong hành lang tối tăm, chúng tôi không thể nhìn thấy ngón tay của mình, chỉ có thể nhìn thấy một tia sáng mờ nhạt ở phía xa. 

Trong không khí có chút lạnh lẽo, khiến người ta dựng tóc gáy. Cô gái phía sau anh đã bắt đầu lảm nhảm: "Trời ơi, sao lúc mới lên anh lại đáng sợ như vậy?"

Tôi cười thầm, tôi không thể chịu đựng được điều này. Nếu tôi đi qua toàn bộ ngôi nhà ma ám, có lẽ tôi sẽ bị lột da. 

Dù nghĩ vậy nhưng khi cảm nhận được vòng tay mẹ ôm chặt lấy mình, tôi không thể tự hào nữa. 

Cơ thể mảnh dẻ của mẹ khẽ run lên, hơi thở của mẹ bắt đầu trở nên gấp gáp, cơ thể mẹ căng cứng, sợ tôi sẽ đột ngột rời xa mẹ. 

Tôi nhẹ nhàng nắm lấy một bàn tay nhỏ bé của mẹ, nhiệt độ nóng hổi trong lòng bàn tay khiến mẹ bình tĩnh hơn rất nhiều. Tôi không nhìn rõ mặt mẹ, chỉ có thể thì thầm: “Mẹ đừng lo, đồ trong nhà ma này đều là đồ giả. Cứ coi như mẹ đi trung tâm mua sắm vậy. Đạo cụ và ma giả vờ ma chỉ là quần áo mà thôi.”

“Không sao đâu, Tiểu Phàm, chỉ cần con ở đây, mẹ sẽ không sợ.” Một tiếng thở chậm và sâu vang lên, mẹ nói nhẹ nhàng nhưng chắc chắn. 

Tôi hơi nhếch khóe miệng rồi nhấc chân cùng mẹ chậm rãi bước về phía trước. 

Những con đường trong ngôi nhà ma rất quanh co, thậm chí một số ngôi nhà còn mở rộng về mọi hướng, với những cánh cửa khác nhau tương ứng với những con đường khác nhau, giống như một căn phòng thoát hiểm. 

Tôi cẩn thận mở cửa một căn phòng. Không thể nói rằng tôi không sợ chút nào. Suy cho cùng, tôi chỉ mới 15 tuổi và lòng can đảm của tôi vẫn còn yếu. Chỉ là người ta thích theo đuổi loại cảm giác phấn khích này mà thôi. Họ biết rằng họ sẽ sợ hãi, nhưng họ vẫn tận hưởng cảm giác này.

Bên trong ngôi nhà, những tấm vải trắng dài và rộng kỳ lạ được treo dày đặc giữa không trung. Gió nhẹ bồng bềnh trong không khí, thổi nhẹ tấm vải, khiến nó càng thêm đáng sợ. 

Tôi dần dần bắt đầu chìm đắm trong sự tò mò về cách bố trí của ngôi nhà ma, nóng lòng muốn bước về phía trước. 

Kể từ khi Hà Hùng Ninh bước vào ngôi nhà ma, trái tim nhỏ bé của anh đã đập loạn xạ. Chỉ khi theo sát con trai, ông mới cảm nhận được cảm giác bình yên trong lòng. 

Cô chưa từng đến nơi này, nếu không phải vì con trai cô thì cô cũng sẽ không gặp rắc rối. 

Những dải vải xung quanh khiến cô nhớ đến những cảnh tương tự trong phim kinh dị. Hà Hùng Ninh lo lắng và không thể tiến về phía trước. Mặc dù cô nhiều lần nhắc nhở bản thân rằng đây là giả, nhưng nỗi hoảng sợ trong lòng cô cũng không thể tiêu tan bằng cách niệm vài câu của A Di Đà. 

Vấn đề xảy ra, Hà Hành Ninh vừa mới bước một bước, con trai cô đã tiến được hai bước. Hà Hùng Ninh không còn cách nào khác ngoài dũng cảm đi về phía trước, nhưng chưa được hai bước, một con búp bê với mái tóc rối bù đứng thẳng bên cạnh đột nhiên khiến cô giật mình. Hơi thở vốn đã chậm của cô lại càng ngưng trệ, Hà Hành Ninh đứng đó không dám cử động. 

Cô nín thở nhìn chằm chằm vào nữ ma nhếch nhác trước mặt. Khi nhìn thấy khuôn mặt nhợt nhạt như sền sệt của cô, Hà Hùng Ninh cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm và bắt đầu thở dốc. 

"Xiaofan, con có thể đi chậm hơn được không? Xiaofan, Xiaofan..." Hà Hành Ninh không biết từ lúc nào, tay cô đã buông khỏi cánh tay con trai mình. Khi cô bình tĩnh trở lại, những dải trắng xung quanh đã che khuất hoàn toàn tầm nhìn của cô. Bóng dáng con trai bà đâu? 

Hà Hành Ninh vội vàng gọi mấy lần, nhưng ngoài những tiếng vang trống rỗng, những tiếng hét chói tai cũng từ xa truyền đến, đánh mạnh vào tâm trí mỏng manh của cô. 

Cô hít một hơi thật sâu nữa, trấn tĩnh và bước thẳng về phía trước. 

Hà Hành Ninh đã quyết định rồi. Dù sau đó có xuất hiện điều gì, cô cũng không thể nghĩ tới hay nhìn vào nó. Cô chỉ cần nhanh chóng tìm thấy con trai mình. 

Cuối cùng, Hạ Hành Ninh bước ra khỏi khu vực đông đúc, trước mặt cô xuất hiện một cánh cửa, cuối cùng khiến một tảng đá rơi xuống trong lòng cô. 

Bạn phải ăn từng miếng một và phải tạo từng cấp độ một. Khu vực dải vải nhìn đáng sợ nhưng thực chất chỉ là vài con búp bê thôi~

Hạ Hành Ninh cảm thấy căn nhà ma này cũng không đáng sợ như vậy, liền bình tĩnh lại, bước nhanh về phía trước...

"A!!!"

Cô nhìn thấy một bóng người màu trắng từ trên trời rơi xuống, hai chân cô đột nhiên đáp xuống trước mặt Hạ Hành Ninh. Cô ngẩng đầu nhìn thấy một khuôn mặt nhếch nhác với khuôn mặt trắng bệch, đôi môi đỏ mọng, dòng máu đỏ chậm rãi chảy xuống khóe miệng. Đôi mắt to hung dữ nhìn chằm chằm vào Hà Hùng Ninh, khiến cô cảm thấy như mình đang rơi xuống địa ngục! 

Đây là sự thật! 

Có thể thấy, chủ nhân của ngôi nhà ma này là một người kỳ cựu và rất biết cách hù dọa du khách. 

Phòng ngự của Hà Hùng Ninh đột nhiên bị phá vỡ. Cô sợ hãi đến mức nhanh chóng mở cửa và lao thẳng về phía trước. Tuy nhiên, còn rất nhiều điều bất ngờ đang chờ đợi cô ở phía trước sâu thẳm và đáng sợ hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32-34

Trong phòng, ma nữ chậm rãi đáp xuống đất, vuốt thẳng mái tóc rối bù, lấy bộ đàm ra nói nhỏ: “Hình như tôi đã hù dọa một du khách.”

"Bíp ~ Không sao đâu. Mỗi người đều có một cái nút. Tôi thật sự không chịu nổi nếu có người nhặt lên. Nhân tiện, cậu dọa ai vậy? Tôi nghĩ trong số 6 người này có hai cặp và một anh chị em, phải không?"

"Là một người phụ nữ, hình như cô ấy đang gọi cậu bé là Tiểu Phàm. Cậu bé rất dũng cảm, từ từ hạ cô xuống." Ma nữ đóng cửa lại rồi cúp máy. 

"Này, em làm rất tốt chị ạ. Nói cho em biết, anh em chúng ta ở bên ngoài nhìn thật là đẹp mắt. Em gái này xinh quá! Này, em ấy vào phòng nào vậy? Để anh mách em trai, tối nay đãi em một bữa thịnh soạn nhé!"

"Lại muốn làm côn đồ à? Cẩn thận có người tức giận tố giác! Các ngươi suốt ngày không nghĩ đến chuyện tốt!"

Nữ ma rõ ràng không hài lòng với hành vi của những người đàn ông trên bộ đàm, nhưng họ đều là đồng nghiệp, nữ ma càng không muốn xúc phạm họ. 

"Em thật nhân hậu, chỉ cần cô ấy sợ hãi, dù anh có chạm vào cô ấy hai lần cũng không để ý. Thôi đi chị, nói cho em biết, tối nay anh sẽ đãi em thủ dâm!"

"Chắc chắn rồi, đây là những gì bạn đã nói. Cô ấy đã đến phòng số 4. Hãy xem liệu bạn có thể chặn cô ấy bằng vận may của mình không."

"Số 4, ông trời thật sự đang giúp ta. Không phải có mộ tập thể sao? Đều là vũ khí. Hôm nay nhất định ta phải vui vẻ rồi, ca ca!"

…

Trên đường đi, Hà Hùng Ninh lần đầu tiên biết tuyệt vọng là gì. Chiếc quan tài từ từ mở ra, chiếc đèn chùm màu xanh lá cây và tiếng kêu ma quái “Tôi chết quá thảm hại” thỉnh thoảng vang lên trong không trung. Cùng với bóng tối và sự bí ẩn phía trước, Hà Hùng Ninh thực sự bối rối không biết có nên rời đi hay không. 

"Tiểu Phàm, con ở đâu? Con có nghe thấy mẹ không?" Hà Hùng Ninh dũng cảm hét lên, nhưng không nhận được phản hồi nào từ con trai cô. 

Bà biết con trai mình có lẽ đã đi sang phòng khác và không nghe thấy tiếng hét của bà. Cô nhìn chiếc nút trên tay, tim đập thình thịch, muốn ấn vào. 

Nhưng vào lúc đó, Hạ Tinh Ninh đột nhiên dừng lại. Nếu bỏ cuộc, liệu ông có để con trai mình thất vọng? 

Tôi và con hào hứng bước vào, hẹn nhau về đích nhưng lại phải bỏ cuộc giữa chừng? 

Con trai tôi đã cùng tôi đi mua sắm suốt buổi sáng ở trung tâm thương mại. Tôi thậm chí không thể hoàn thành một dự án công viên giải trí sao? 

Cuối cùng sau khi cùng con trai đi chơi, nếu nhấn nút này, Hà Hành Ninh sẽ không còn hứng thú tiếp tục chơi nữa. Khi đó, con trai ông cũng sẽ mất hứng thú vì cảm thấy có lỗi với bản thân. Đây không phải là kết quả mà Hà Hùng Ninh mong muốn. 

Lại nhét chiếc cúc áo vào túi, Hà Hành Ninh vui vẻ lên, buộc mái tóc dài của cô thành đuôi ngựa cao rồi chậm rãi đi về phía trước. 

"Này các huynh đệ, tới rồi, mục tiêu đã xuất hiện, các ngươi nhanh chóng trở về vị trí của mình đi!" Trong bóng tối, một giọng nói lặng lẽ vang lên, vừa dứt lời, một bóng dáng xinh đẹp bước vào! 

Hạ Tinh Ninh nhìn căn phòng trước mặt, không khỏi cau mày. 

Căn phòng rất hẹp và có hình chữ nhật. Vô số cánh tay nằm rải rác ở một bên bức tường. Tuy nhiên, những cánh tay này đều được làm từ gelatin. Cùng với âm nhạc rùng rợn, du khách có thể trải nghiệm cảm giác Địa ngục Abi. 

Nhưng điều khiến Hạ Hành Ninh vui vẻ là trong căn phòng này có ít nhất một ngọn đèn đường màu xanh lam. Ánh sáng chiếu vào cánh tay anh. Ban đầu nó làm tăng thêm bầu không khí đáng sợ, nhưng bây giờ trong mắt Hà Hùng Ninh, nó là một công cụ rất tốt để rèn luyện lòng can đảm. 

Suy cho cùng, nếu đi qua cánh tay này trong bóng tối, nỗi hoảng sợ không rõ có thể tăng lên mức độ cao hơn, nhưng dù sao thì nó vẫn rất nguy hiểm. Nếu bạn vấp ngã và bị bóp cổ thì đó không phải là chuyện đùa. 

(Phần về ngôi nhà ma do chính tôi sáng tạo ra. Tôi chưa đi đến ngôi nhà ma vài lần, hiệu ứng cũng ở mức trung bình nên các bạn cứ xem thoải mái. Nếu có chi tiết nào sai xin vui lòng sửa cho tôi.)

Anh không biết mình đã hít thở sâu bao nhiêu lần. Hà Hùng Ninh chỉ muốn tìm con trai mình và cùng anh bước ra khỏi ngôi nhà ma ám. 

Sau khi đi qua hai căn phòng, Hà Hùng Ninh đã đạt được một số kháng cự. Tất nhiên, đây là cảm giác của chính cô. 

Vừa bước vào nhà, một bản nhạc cực lớn đáng sợ đột nhiên vang lên trong căn phòng vốn dĩ trống rỗng. Giống như bầu trời sụp đổ và mặt đất rung chuyển. Cũng giống như thế giới đột nhiên sụp đổ, địa ngục lại xuất hiện trên thế giới, ác quỷ và ma quỷ đang kiểm soát. 

Trước khi Hà Hùng Ninh có thể hồi phục, cánh tay trên tường bắt đầu di chuyển chậm rãi. Những cử chỉ và động tác hung dữ đầy tuyệt vọng khiến Hà Hùng Ninh cảm thấy như thể mình đang đối mặt với vực thẳm, và một chút mồ hôi thơm bắt đầu chảy ra trên vầng trán trắng nõn. 

Sau khi do dự một lúc, Hà Hùng Ninh nghiến răng và bắt đầu bước về phía trước. Cánh tay dày đặc bao bọc khiến thân thể Hạ Tinh Ninh có chút yếu ớt. Chứng sợ trypophobia nhẹ cũng là một trong những nguyên nhân khiến Hà Hùng Ninh sợ hãi như vậy. 

Lưng cô dựa vào bức tường bên kia, nhưng bộ ngực xinh đẹp 36d vẫn có thể bị cánh tay chạm vào. Cô nhanh chóng đặt tay lên ngực mình. Mặc dù những cánh tay này được làm bằng găng tay gel nhưng Hà Hùng Ninh lại không muốn bị chạm vào. 

Từng bước một, Hà Hùng Ninh bước về phía trước, chú ý đến cơ thể cô nhiều hơn là nỗi sợ hãi cánh tay trong lòng cô. Hà Hùng Ninh vẫn chọn cách đi ngang về phía trước. Khoảng cách xa xôi khiến cô cảm thấy có chút hụt hẫng. 

Nhưng vừa quay lại, Hà Hùng Ninh nhận thấy có gì đó không ổn. 

Mặc dù những chiếc găng tay cao su này được đỡ bằng gậy nhưng về cơ bản chúng được treo trên đó. Tuy nhiên, ở khu vực trung tâm phía trước có một số cánh tay không hề có dấu hiệu ì ạch một chút nào. Thay vào đó, họ đang kéo thứ gì đó từ trái sang phải một cách đều đặn.

Lúc này, Hà Hùng Ninh đã đạt được một phần ba địa điểm. Cô biết những thứ này đều do nhân viên kiểm soát, sợ bị lợi dụng nên muốn quay về, nếu không thì đi sang phòng khác. 

Nhưng khi cô vừa quay người lại thì phát hiện trên đường về, có vài cánh tay đột nhiên ngẩng đầu lên, động tác kéo lại giống như có người vừa đưa tay vào. 

Chưa kể, như thể cô biết Hạ Hành Ninh đã dừng lại tại chỗ, cánh tay cô lại đột nhiên khô héo. Sau đó, Hà Hùng Ninh kinh hoàng phát hiện ra, những cánh tay xung quanh cô đột nhiên ngẩng đầu lên! 

Quả nhiên, những tên khốn này ngay từ đầu đã không có ý tốt gì rồi! 

Anh Xingning đột nhiên hoảng sợ. Cô ấy 33 tuổi và luôn giữ mình sạch sẽ. Tuy gặp phải nhiều kẻ biến thái nhưng cô chưa bao giờ tỏ ra kiêu ngạo, thân phận cũng không cần phải quỳ gối hay uy hiếp bởi bất kỳ ai. 

Nhưng bây giờ, những nhân viên này rõ ràng là ở đây vì những kẻ ghê tởm. Mục đích của họ là lợi dụng và thực sự họ sẽ không làm gì được khách du lịch. 

Hơn nữa, trong bầu không khí đáng sợ như vậy, hiếm có cô gái nào còn có thể tỉnh táo. 

Vì vậy, những nhân viên này hiếm khi mắc lỗi, thậm chí nếu thỉnh thoảng họ mắc lỗi thì họ cũng xin lỗi và vấn đề sẽ kết thúc. 

Nhìn thấy những cánh tay này từng chút một đến gần hơn, Hà Hùng Ninh căng thẳng đến mức nước mắt trào ra trong đôi mắt to. Nếu bị những thứ kinh tởm này chạm vào, Hà Hùng Ninh thực sự không biết phải làm sao. 

"Ta biết ngươi đang ở sau tường, nếu dám động vào ta, ta sẽ khiến các ngươi không thể giữ được công việc của mình, có nghe thấy không?" Hà Hùng Ninh hét lên nghiêm khắc. 

Nhưng dường như người đứng sau bức tường không nghe thấy lời cô nói, tiếp tục tóm lấy chân Hà Hành Ninh. 

"Ra khỏi đây đi, đừng chạm vào tôi!" Anh Xingning nhanh chóng lùi lại, nhưng có một cánh tay tóm lấy cô từ phía sau. Đột nhiên, Hà Hùng Ninh rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan! 

“Tiểu Phàm…” Hà Hành Ninh tuyệt vọng gọi tên con trai mình. Cô không biết tại sao mình lại gọi con trai mình, nhưng con trai của anh ấy thực sự là niềm hy vọng duy nhất của cô lúc này. 

Vào thời khắc mấu chốt này, trước mắt Hạ Tinh Ninh đột nhiên xuất hiện một bàn tay to lớn, tóm lấy cánh tay đang định đặt trên vai cô, sau đó dùng sức bóp mạnh, phát ra tiếng click. 

Xương bàn tay bị buộc phải trật khớp, cánh tay nhanh chóng rút lui. Hà Tinh Ninh nhanh chóng chạy về phía trước hai bước, lao vào vòng tay của người đàn ông. 

"Xiaofan~Xiaofan..." Tôi chưa bao giờ thấy một người mẹ như vậy. Cô ấy ôm chặt lấy tôi và không ngừng gọi tên tôi. Cơ thể run rẩy của cô kể lại hoàn cảnh khốn cùng của mẹ cô. 

Tôi thừa nhận rằng trong căn phòng phủ đầy sọc trắng đó, tôi đã bỏ mẹ ở lại vì tò mò. 

Nhưng tôi đã sớm nhận ra vấn đề này, tôi nhanh chóng quay trở lại căn phòng vừa rồi, nghe thấy cuộc trò chuyện giữa ma nữ và những nhân viên khác! 

Bọn cặn bã này dám nói xấu mẹ tôi! Lúc này, tôi bị bao vây bởi sự tức giận mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Tôi không dám lơ ​​là, nhanh chóng đuổi theo hướng mẹ tôi vừa rời đi. 

Đột nhiên, ma nữ lại ngã xuống, muốn hoàn thành sứ mệnh của mình. 

Tôi tức giận đến mức không thể quan tâm đến cô ấy. Tôi giơ tay đẩy chân ma nữ sang một bên. Ma nữ không có trọng lượng và đung đưa trên đó như một chiếc xích đu. Cô sợ hãi đến mức liên tục kêu cứu. 

"Mẹ!" Tôi đuổi theo suốt. Vào thời điểm quan trọng, tôi nghe thấy tiếng khóc của mẹ và lao vào phòng số 4.

Vừa bước vào cửa đã thấy mẹ tôi đang bối rối. Vẻ mặt hoảng sợ và bất lực khiến tôi cảm giác như bị đâm một nhát thật mạnh. 

Điều khiến tôi tức giận hơn nữa là một trong hai cánh tay của tôi rõ ràng đã bị thao túng và nó đã bị cánh tay bảo vệ của mẹ tôi tóm lấy trên ngực bà. Kinh nghiệm của cô là không thể so sánh được! 

Ngay lúc đó, tôi đã đuổi kịp và nắm lấy bàn tay to lớn đang muốn làm điều ác. Dường như cơn giận trong lòng cuối cùng cũng tìm được điểm trút, tôi nhéo vào điểm yếu trên cổ tay của bàn tay dâm đãng này! 

Ôm cơ thể mỏng manh của mẹ trong tay, trong đầu tôi không có bất kỳ suy nghĩ bẩn thỉu nào. Tôi chỉ điên cuồng sợ rằng nếu mình đến muộn một bước, dù có phá bỏ ngôi nhà ma này, tôi cũng không thể xoa dịu được nỗi đau xót của mẹ. 

Tôi dẫn mẹ ra khỏi lối đi hẹp. Cảm giác sợ hãi, hoảng loạn dâng lên như thủy triều. Có lẽ với cảm giác thành tựu vì đã cứu được mẹ, tôi dang rộng vòng tay và ôm chặt cơ thể mềm mại, không xương của mẹ trong vòng tay. 

"Mẹ, con xin lỗi, con không nên để mẹ một mình. Đừng sợ, con ở ngay đây, con sẽ không bao giờ dám rời xa mẹ nữa!"

Tôi lo lắng đến mức miệng hơi hói. Dù muốn nói gì đi nữa, tôi cũng chỉ muốn an ủi mẹ và để mẹ không còn sợ hãi nữa.

Nước mắt của mẹ dần làm ướt chiếc áo phông mỏng của tôi. Cô ấy thực sự rất sợ hãi. 

Với thân phận của một người mẹ, dù từng là một nhân viên nhỏ nhưng cô vẫn luôn thuận buồm xuôi gió. Không ai dám khiêu khích cô một cách dễ dàng. Ngay cả khi cô có bất kỳ suy nghĩ nào về mẹ mình, họ sẽ công khai theo đuổi cô và kết thúc trong tuyệt vọng.

Sau khi mẹ có tôi, cuộc sống nhàn hạ của bà trở nên đơn giản hơn rất nhiều. Cô ấy lo việc ăn uống và sinh hoạt hàng ngày cho tôi, đi mua sắm ở trung tâm thương mại khi có thời gian và đi uống trà với đồng nghiệp của tôi. Cuộc sống của tôi rất đơn giản và khiêm tốn. 

Bạn sẽ gặp phải điều gì đó như thế này ở đâu? 

Những tên côn đồ nhỏ này thực sự không biết đỉnh cao của thế giới và tinh trùng của chúng ở khắp mọi nơi. Đối mặt với họ, thân phận của người mẹ và sự lạnh lùng của bà đều không có tác dụng gì.

Lần trước mẹ tôi bất lực như vậy, chỉ sợ đã đến lúc thụ tinh nhân tạo…

“Mẹ đừng lo lắng, lát nữa con ra ngoài sẽ tìm ra là ai, con sẽ đánh bọn họ một trận nữa, được không?”

Tôi thực sự lo lắng và không thể làm gì được. Tiếng nức nở của mẹ như tiếng búa nặng nề đập vào tim tôi điên cuồng. 

Thực sự tôi rất sở hữu và sô-vanh. Ngoài ra, tôi vừa khẳng định được tình yêu của mình với mẹ. Sự tức giận trong lòng tôi chỉ đơn giản là phá hủy mọi sự tỉnh táo của tôi. Nếu không an ủi mẹ, tôi đã ra ngoài làm ầm ĩ lên trời rồi! 

Mẹ vẫn không trả lời tôi, nhưng tiếng nức nở của mẹ càng lúc càng nhỏ, bàn tay đang ôm eo tôi cũng dần thả lỏng. 

"Mẹ, mẹ thấy đỡ hơn chưa? Đừng khóc nữa, con khó chịu lắm." Tôi ôm mẹ thật chặt, mong rằng cái ôm của tôi có thể khiến mẹ cảm thấy ấm áp, xoa dịu tâm trạng. 

Chỉ sau một thời gian ngắn ngủi buồn tẻ, màn đêm tối dường như là màn tán tỉnh tuyệt vời nhất. Mẹ tôi im lặng trong vòng tay tôi. Mùi hoa nhài quen thuộc liên tục hít vào khoang mũi của tôi. Bộ ngực mềm mại của mẹ nhẹ nhàng áp vào ngực tôi. Cảm giác kỳ lạ này khiến lòng tôi càng thêm nóng bừng. 

Một cảm giác nóng nóng quen thuộc dâng lên ở bụng dưới, tôi chợt cảm thấy khó chịu, bởi vì tiếp theo...

Vâng, tôi khó tính. 

Tôi biết rằng trong hoàn cảnh như vậy, việc tôi có những suy nghĩ như vậy về mẹ mình là điều vô cùng bẩn thỉu, thô tục và tục tĩu. Nhưng dù tôi có coi thường bản thân đến đâu, em trai tôi, người không thể chịu đựng được sự cô đơn, đã sẵn sàng hành động…

Tôi cố gắng hết sức nâng mông lên để ngăn đứa em trai kiêu hãnh của mình chạm vào cơ thể mẹ tôi. 

Nhưng có lẽ hành động của tôi đã ảnh hưởng đến mẹ tôi, hoặc có thể cuối cùng bà đã bình phục. Mẹ tôi chợt đứng thẳng dậy, cánh tay đang ôm chặt lấy eo tôi nhanh chóng rút ra khiến tôi cảm thấy khá lạc lõng. 

"Tiểu Phàm, mẹ làm con lo lắng, con không sao." Mẹ đưa tay lau nước mắt nơi khóe mắt, dáng vẻ mẹ khóc khiến tôi càng đau lòng hơn. 

"Mẹ, chúng ta cùng nhau ra ngoài đi, hôm nay nhất định phải để bọn họ cho con một lời giải thích!" Sau đó, tôi lấy nút ra và nhấn nó. Tôi chỉ đợi cho đến khi ra khỏi ngôi nhà ma ám mới trút được cơn tức giận. 

Thành thật mà nói, tôi đã không chơi không công trong vài năm qua. Trên thực tế, không có nhiều người biết tôi là cháu trai của Hà Trịnh. Những tên xã hội đen này ngưỡng mộ tôi vì sức mạnh và sự quyến rũ cá tính của tôi. Có thể chúng ta chưa già lắm nhưng năng lượng đằng sau chúng ta không hề nhỏ. 

Về phần gã béo nhỏ, bây giờ tôi có gọi điện cho hắn và dẫn theo một vài tên xã hội đen trong xã hội cũng không thành vấn đề. Họ đều là nhân viên của công ty bố anh. Họ thường thu thập tài khoản và làm một số công việc lặt vặt để kiếm sống. 

Nói thẳng ra, tôi có tính khí của một con lừa bướng bỉnh, và tôi chắc chắn làm bất cứ điều gì tôi biết. Hành vi của những tên khốn này chỉ đơn giản là xúc phạm điều cấm kỵ của tôi. Ngay cả khi tôi chỉ có một mình, tôi cũng không thể tha cho họ. 

Tất cả những gì tôi muốn bây giờ là họ đầu hàng và xin lỗi, và mẹ tôi bình tĩnh lại. 

“Xiaofan~” Tôi nắm lấy tay mẹ, đang định đưa mẹ ra ngoài thì bị mẹ kéo xuống.

Nhìn vào ánh mắt khó hiểu của tôi, mẹ tôi bình tĩnh nói: “Nếu không có Tiểu Phàm, mẹ tôi vừa rồi đã bị bọn họ lợi dụng. Bà rất vui vì con trai tôi có thể bảo vệ bà. Nhưng nếu con ra ngoài dạy cho chúng một bài học thì con sẽ vui lắm. Chuyện này đến trường thì làm sao bây giờ? Bọn họ không thành công, cứ gọi cảnh sát đi.”

Ý tưởng của mẹ đã đúng. Chỉ cần cảnh sát xác nhận muốn lợi dụng mẹ thì sẽ bị phạt tiền, nhân viên cũng sẽ bị bắt đi theo pháp luật, danh tiếng của ngôi nhà kinh dị này sẽ bị hủy hoại.

Nhưng đối với tôi, ý tưởng này rất khó chịu. Chỉ bằng cách giáng nắm đấm của mình vào những người này, tôi mới có thể thực sự thở phào nhẹ nhõm. Nhưng vì mẹ đã nói như vậy nên tôi không thể làm mẹ lo lắng được! 

Do dự một lúc, tôi thở dài và nói: "Mẹ, chúng ta đi thôi."

Tôi nắm tay mẹ sải bước ra khỏi ngôi nhà ma mà không thèm ngoảnh lại nhìn mẹ. 

Tôi không dám nhìn lại mẹ. Trò hề hôm nay hoàn toàn là lỗi của tôi. Nếu không phải tôi có mục đích không trong sạch mà nhất quyết đưa mẹ vào nhà ma để mẹ ngày càng ỷ lại vào tôi, để mẹ biết tôi là người đàn ông mà mẹ có thể dựa dẫm thì mẹ tôi sao có thể nhục nhã như vậy. 

Tôi là ai, chỉ là một đứa trẻ 15 tuổi không hiểu gì cả, không suy nghĩ chín chắn, hưng phấn đến mức tưởng mình có thể thành công ngay lập tức? 

Kế hoạch đầu tiên của tôi đã thất bại như thế này, thất bại hoàn toàn. Điều này làm giảm đi sự tự tin của tôi rất nhiều và khiến tôi hiểu rằng tôi muốn bảo vệ mẹ chứ không phải biến bà thành điều tôi mong muốn.

Điều này thực sự quá khó khăn đối với một đứa trẻ 15 tuổi như tôi...

Sau khi ra khỏi nhà ma, tôi cúi đầu xuống. Sự tức giận trong lòng tôi vừa rồi đã biến thành sự thất vọng về bản thân. Tôi chợt nhận ra mình thật vô dụng. Mẹ tôi suýt bị bắt nạt nhưng tôi không thể giúp mẹ vì chuyện này chuyện nọ.

"Tiểu Phàm, ngươi không vui sao?" Mẹ đến bên tôi và nhẹ nhàng hỏi.

Mặt tôi đỏ bừng vì xấu hổ. Làm sao tôi có thể tức giận vào lúc này? Đang định trả lời mẹ, tôi đột nhiên nghe thấy một giọng nói: "Này ~, anh Phàm, sao anh lại đến đây?" 

Tôi vội kìm lại những giọt nước mắt sắp trào ra. Tôi biết rất rõ giọng nói này, em trai số một của tôi, anh chàng mập mạp!

Chết tiệt, đúng lúc quá. Tôi nhìn lên và thấy một vài bạn cùng lớp đang đi theo người đàn ông nhỏ béo. Anh nhìn mẹ tôi ở bên cạnh, hơi giật mình rồi nói lớn: “Chào dì!” 

Cậu bé béo vẫn nhớ mẹ. Vẻ mặt lạnh lùng của cô khiến cậu bé béo lần đầu tiên nhìn thấy người cha kiêu ngạo của mình trông như một kẻ hèn nhát.

"Phàn ca, ngươi cùng dì tới sao không nói gì, để ta cho bọn họ đưa tiền miễn phí cho ngươi? Đến chỗ của ta mà ngươi còn tiêu tiền, đây không phải là tát vào mặt sao?" người đàn ông nhỏ béo nói với nụ cười xấu hổ. 

Tôi nghe vậy sửng sốt, sau đó hỏi: "Hai ngày trước, cậu nói với tôi rằng bố cậu có dự án nhà ma mới. Đây có phải là ở đây không?"

Tiểu mập mạp gật đầu nói: "Ừ, thế nào? Ta tự mình giám sát bên trong công việc, không phải rất thú vị sao?" 

Tiểu mập mạp suốt ngày thích làm những chuyện quái đản này, nhưng có một điều là nếu không phải chuyện vừa rồi xảy ra, căn nhà ma của hắn sẽ rất tốt.

Tôi giơ chân đá, tức giận nói: "Anh giám sát công việc à? Đầu anh có tinh trùng à? Tuyển một đám xã hội đen hôi hám làm nhân viên. Mẹ kiếp, anh có biết một ngày chúng lợi dụng bao nhiêu cô gái không?" 

Mặc dù tôi thường chửi bới người khác ở bên ngoài nhưng tôi chưa bao giờ nói một lời chửi bới nào trước mặt mẹ. Hôm nay tôi thực sự tức giận và rụt rè.

Quả nhiên, sau khi nghe tôi nói xong, mẹ tôi lập tức véo thật mạnh vào cánh tay tôi, nhẹ giọng quát: “Mộ Phàm, con học những lời tục tĩu từ ai vậy?” 

Lần này thực sự rất đau lòng, nhưng tôi đang bận tìm lời giải thích từ tiểu mập nên tôi phớt lờ mẹ.

"Cái này... cái này..." Tôi và tiểu mập đã ở bên nhau nhiều năm như vậy. Có thể nói một chiếc quần có thể tồn tại mãi mãi. Có thể lúc đầu việc tiếp cận tôi có động cơ thầm kín nhưng ngày nay, chúng tôi không còn bị ràng buộc bởi những quan niệm của thế hệ trước nữa. 

Nhưng gia đình chúng tôi, đặc biệt là ông nội tôi, không nỡ đắc tội ông, tiểu mập cũng không dám đắc tội ông. Nghe được chuyện như vậy xảy ra, hắn nhất thời có chút bối rối. 

"Mày đứng đó làm gì? Gọi bọn họ ra đi. Tiểu mập ngươi không cho ta một lời giải thích, ngươi không nghĩ ta sẽ kể cho vợ ngươi tất cả những chuyện không tốt của ngươi sao!" Tôi hét lên giận dữ.

Nghe tôi nói vậy, tên mập lại sợ hãi, nhanh chóng ra lệnh cho nhân viên lễ tân. 

Một lúc sau, nhân viên lễ tân dẫn ba thanh niên đi tới. Một trong những thanh niên giữ cổ tay anh ta với vẻ mặt đau đớn. 

Mặc dù trước mặt tôi, tên mập nhỏ trông như một kẻ ngốc nhưng lại có trí tuệ sớm phát triển. Tôi còn chưa có vợ mà anh ấy đã tung bay ở ngoài rồi. Có thể nói anh đã được thừa hưởng dòng máu giống từ cha mình. 

"Ngươi có thể làm được, ngươi dám trêu chọc Phạm ca ca của ta, dám lợi dụng dì của ta, lúc đó ta đã nói với ngươi cái gì? Cha ta cuối cùng cũng cho ta một chỗ để ngăn cản ngươi gây sự! Ngày mai ta sẽ yêu cầu bộ tài chính tới trả lương cho ngươi, để ngươi có thể ra khỏi đây!" 

Tiểu mập lúc huấn luyện người ta vẫn nghĩ như vậy. 

Nhưng đối với tôi, chỉ loại bỏ tác phẩm của họ rõ ràng là chưa đủ. Đối phương vô cùng ghen tị khi nhìn thấy nhau. Tôi lao tới và đá vào cổ tay tên khốn bị thương một lần nữa.

"A!!!!" Với cú đá này, tên khốn nhỏ đã gãy xương trụ và ngừng chạy.

"Tiểu Phàm!" Thấy tôi liều lĩnh, mẹ vội bước tới ngăn tôi lại, nhẹ giọng nói: “Được rồi, nó đã nhận được bài học xứng đáng, đừng làm gì khác!”

Sau cú đá này tôi cảm thấy rất vui nên không theo đuổi nữa. 

Cho dù hôm nay ta có đánh ngã ba người bọn họ, tiểu mập cũng sẽ không nói lời nào. Sau khi ba chàng trai rời đi, anh đến gặp mẹ mình và chân thành muốn xin lỗi bà một lần nữa.

Tôi ngăn người đàn ông nhỏ béo lại. Thực sự không đến lượt anh nhượng bộ hết lần này đến lần khác. Đó là vấn đề nghiêm trọng nhất của riêng tôi. 

Chỉ là sau sự việc như vậy, tôi và mẹ không có tâm trạng muốn ăn một bữa tối vui vẻ nên đã lái xe thẳng về nhà. 

Sau khi về đến nhà, mẹ tôi đặt túi xách xuống và bước vào bếp chuẩn bị bữa tối. Tôi theo sát, nhìn bóng lưng mẹ đang thái rau, trong lòng không khỏi xót xa. 

Tôi không biết lúc này mẹ tôi cảm thấy thế nào nhưng màn trình diễn của tôi hôm nay thực sự rất tệ. Nếu tôi cứ thế này thì sao tôi phải chăm sóc mẹ tôi? 

Nghĩ đến đây, tôi đến sau lưng mẹ và nói: "Mẹ ơi, con làm bữa tối được không?"

Mẹ không quay đầu lại mà bình tĩnh nói: "Nấu ăn? Không cần. Mẹ biết con hiếu thảo. Mẹ rất hài lòng. Con có thể về xem lại bài tập. Hôm nay con chơi cả ngày và chưa làm bài tập nào phải không?"

"Mẹ, con làm bài tập ở trường xong rồi. Mẹ còn nói hôm nay mẹ chơi cả ngày, chắc mẹ mệt lắm. Mẹ yên tâm, con biết nấu bữa tối."

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi khẽ run lên, rồi đặt con dao làm bếp trên tay xuống rồi quay người lại.

Mắt mẹ vẫn đỏ hoe. Dù sự việc đã được giải quyết nhưng cô vẫn có chút sợ hãi. Suy cho cùng, mẹ tôi đã là một trinh nữ bao nhiêu năm nên không cần phải nói bà coi trọng sự trong trắng như thế nào. 

"Tiểu Phàm của mẹ đã lớn thật rồi ~" Mẹ nhìn tôi chằm chằm một lúc lâu, cho đến khi tôi cảm thấy hơi xấu hổ, rồi mẹ bật cười. 

Tôi gãi đầu bối rối. Chẳng phải vừa rồi mẹ tôi vẫn rất buồn sao? Tại sao cô lại đột nhiên cười nữa? 

"Được rồi, mẹ rất vui vẻ ~ Tuy hôm nay xảy ra một chút sự cố nhưng mẹ lại càng vui hơn. Tiểu Phàm của con rất biết yêu mẹ, có được điều này, mẹ con sẽ rất hài lòng!"

Trên khuôn mặt mẹ tôi nở một nụ cười trìu mến, mẹ đưa tay lên véo nhẹ vào má tôi. 

Than ôi, mẹ vẫn coi tôi như con nít...

Nụ cười của mẹ khiến tôi càng cảm thấy tội lỗi hơn. Tôi chợt ngẩng đầu nhìn nụ cười dịu dàng, điềm tĩnh của mẹ. Lòng tôi thắt lại không hiểu sao, rồi tôi nhẹ nhàng ôm lấy cô ấy. 

"Này ~ Tiểu Phàm, đừng làm phiền, mẹ còn phải nấu cơm!" Mẹ nhìn thấy tôi đột nhiên ôm mẹ, lời nói của mẹ hơi run lên trong tuyệt vọng. 

Lúc này tâm tôi trong sáng như một tấm gương. Tôi không muốn làm gì mẹ tôi cả. Tôi chỉ muốn cởi tạp dề của mẹ tôi ra. Tôi phải nấu bữa ăn này và tôi sẽ thực hành nó cho những bữa ăn sau, bất kể điều gì xảy ra. 

Tôi làm điều này không phải để bù đắp cho cảm giác tội lỗi đối với mẹ mà là để thoát khỏi sự quan tâm của mẹ, rồi biến thành việc để mẹ dần dần thích nghi với sự quan tâm và yêu thương của tôi dành cho mẹ. 

"Anh đang làm gì vậy? Anh để tay ở đâu vậy, Mộ Phàm!" Khi cảm thấy tay tôi đặt trên eo mình, giọng mẹ tôi lập tức trở nên trầm hơn rất nhiều. 

Tôi phớt lờ mẹ, chỉ nhanh chóng cởi khuy tạp dề rồi cởi tạp dề ra khỏi người mẹ. 

"Mẹ, tối nay con sẽ làm bữa tối, mẹ xem nhé!"

Sau đó, tôi nhanh chóng đeo tạp dề vào trước ánh mắt sửng sốt của mẹ. 

Quân tử tuy nói là xa bếp nhưng đó là thời xa xưa, đàn ông thượng đẳng hơn phụ nữ, tất cả đều thấp kém, ngoại trừ những người có học thức cao. Vào thời đó, công việc phục vụ nhân dân là công việc của người nghèo. 

Nhưng bây giờ mọi chuyện đã khác. Ngành dịch vụ là ngành cấp ba, nam nữ bình đẳng. Nhân dân là chủ nhân của đất nước. Có ba trăm sáu mươi nghề nghiệp, trong nghề không có ai cả. Tôi nấu ăn cho mẹ, để có thể thực hiện được tâm nguyện ấp ủ bấy lâu nay của mẹ, và để tâm nguyện ấp ủ bấy lâu nay trở thành hiện thực. Nấu ăn có gì sai?

Kỹ năng dùng dao của tôi thực sự rất kém. Việc này đòi hỏi thời gian và công sức. Mẹ tôi phải mất hơn mười năm mới phát triển được kỹ năng dùng dao tốt. Bây giờ tôi đang ở đâu? Những miếng ớt xanh dày và dài. Mẹ tôi cau mày khi xem...

"Tiểu Phàm..." Mẹ không thể chịu đựng được nữa. Đối với một người đã luyện dao hơn mười năm, nhìn tôi thái rau thực sự là một cực hình. 

"Được rồi, được rồi, mẹ, con biết mẹ muốn nói gì. Giờ thì im đi, nếu muốn thì ra ngoài tập yoga, nếu muốn thì xem TV. Mẹ đã giặt quần áo xong, đắp mặt nạ và uống sữa chưa? Hôm nay phó chủ tịch có rảnh không?"

Hàng loạt câu hỏi của tôi thực ra chỉ nhằm che giấu một sự thật không thể chối cãi: kỹ năng dùng dao của tôi là có thật và tốc độ cắt của tôi thậm chí còn tốt hơn! 

Vừa nói tôi vừa túm lấy vai mẹ bắt mẹ quay lại. Đôi vai mẹ tôi tròn trịa như bị cắt. Phần thịt mềm bọc trong lòng bàn tay tôi mềm mại và mịn màng. Nó không cứng ngắc cũng không béo ngậy như mỡ khiến tôi thầm xúc động. 

Đôi khi cảm giác đó đến một cách vô tình. Tôi ôm thân hình bụ bẫm của cô ấy trong tay trước mặt mẹ, khi tôi đưa tay ra sau lưng cởi váy cho cô ấy, trong lòng tôi không hề có ý nghĩ bẩn thỉu nào. Nhưng bây giờ tôi chỉ cần nhéo vai mẹ, cảm giác nóng bỏng quen thuộc lại ùa vào trong lòng. 

Tôi cảm thấy cổ họng khô rát và bất giác ho hai lần. Tôi nhìn xuống mái tóc dài đen bóng của mẹ. Dưới ánh sáng mờ ảo, tôi nhìn thấy vòng eo của mẹ thon như liễu, cặp mông đẹp như trái đào, đôi chân tròn và thon và đôi chân đung đưa. Chúng đẹp đến mức tôi say mê! 

Đặc biệt hôm nay mẹ tôi còn chưa mặc áo ngủ. Chiếc áo sơ mi trắng mỏng manh khiến làn da trắng như tuyết của mẹ tôi thấp thoáng dưới ánh đèn. Sự cám dỗ cấm kỵ xen lẫn ham muốn khám phá khiến tôi đẩy mẹ ra khỏi bếp nhưng tôi vẫn không nỡ buông tay mẹ! 

“Được rồi được rồi, Tiểu Phàm, con muốn đẩy mẹ vào đâu?” Mẹ cười và dùng hết sức chống lại sự thúc đẩy của tôi. Cô ấy không hề biết rằng những lời nói đó đã khiến tôi thức tỉnh. 

"Ừ~"

Lúc này tôi mới nhận ra mình đã đẩy mẹ vào bàn ăn. Bằng một động tác khéo léo, tôi vô thức buông tay ra nhưng lực của mẹ vẫn đang gây áp lực. Năng lượng đột ngột của tôi được giải phóng khiến mẹ tôi bật lên một tiếng kêu ngọt ngào và cơ thể bà ngã vào vòng tay tôi. 

Mẹ thân yêu của con, điều này thực sự đáng chết! ! ! 

Lúc này, em trai tôi đã tức giận đến mức đẩy một cái túi lớn ra khỏi quần thường ngày của tôi. Nếu tôi để mẹ ngã vào lòng, lời nói của tôi sẽ bị ép cứng vào giữa khe mông của mẹ. Tôi sẽ không thể cuốn trôi chúng ngay cả khi tôi nhảy xuống sông Hoàng Hà! 

Đúng, tôi thích mẹ tôi và tôi muốn chiếm hữu bà một cách điên cuồng. Tôi không khỏi muốn vòng tay qua eo mẹ, rồi dạo chơi trên cơ thể tuyệt đẹp khiến tôi nhớ mẹ vô cùng. Giọng nói hoảng hốt và cầu xin của mẹ chính là liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất cho tôi! 

Nhưng tôi không thể...

Đây chỉ là mơ tưởng và tưởng tượng đẹp đẽ của tôi, và tôi vẫn biết về chính mình. 

Ý nghĩ này chỉ thoáng qua trong đầu tôi. Tôi vội lùi lại một bước, thọc tay vào nách mẹ rồi dùng sức đỡ mẹ đứng dậy. 

Mẹ vỗ nhẹ vào bộ ngực khổng lồ của mình như thể đang sợ hãi, rồi đột ngột quay người lại, đôi mắt to thông minh hiện lên một chút tức giận. 

"Mộ Phàm, ngươi thật chán sống, sao dám động vào mẹ ngươi và ta???"

Có lẽ hành động của tôi đã cho mẹ một lối thoát cho những cảm xúc bị đè nén của mẹ. Cô ấy nhanh chóng duỗi tay ra và nắm lấy tai tôi với độ chính xác hoàn hảo. 

"Ôi, ối ~ Mẹ sai rồi, đau quá ~" Mẹ rõ ràng là rất tàn nhẫn. Tôi chỉ cảm thấy tai mình quay ngoắt 360 độ, cơn đau xé rách khiến tôi phải hét lên cầu xin sự thương xót. 

"Đau, ta tưởng con không biết đau, lớn lên cao hơn mẹ, con dám bắt nạt mẹ phải không?"

Cái này... những lời này nói không có quan hệ gì...

"Mẹ, con thực sự không có ý đó. Không phải mẹ nói buông ra sao? Mẹ không nói buông ra, con có thể buông ra, nhưng sau đó lại không thể!"

“Vậy cậu có ý đổ lỗi cho mẹ cậu phải không?”

Anh ác miệng quá, giờ đã 720 độ rồi...

Có lẽ vì tôi đau quá không nói được nên mẹ mới bình tĩnh lại và đưa tay ra. Cô ấy nhìn tôi rít lên và dùng tay bóp chặt tai tôi. Một lúc sau, mẹ tôi bật cười.

Được rồi, cứ cười đi. Ít nhất thì tôi cũng không bị đánh đòn một cách vô ích ~ "Mẹ ơi, mẹ khắt khe quá. Tai con gần như tê dại rồi." Tôi phàn nàn một cách không hài lòng. 

"Ai dám động vào mẹ ngươi? Dễ nhéo ngươi! Không muốn nấu ăn thì cởi tạp dề ra." Mẹ vẫn nở nụ cười trêu chọc trên khuôn mặt nhỏ nhắn. 

"Làm đi, sao anh không làm? Dù mẹ có vặn tai tôi, tôi vẫn phải nấu cơm cho mẹ ~" Vẻ mặt tôi có vẻ ngoan đạo nhưng giọng điệu chua chát lại lộ ra vẻ mỉa mai. 

Mẹ tôi không để ý tới lời nói của tôi. Cô ấy bước đến gần, gỡ tay tôi ra rồi nhẹ nhàng đưa đôi môi đỏ mọng lên chạm vào. Ôi chúa ơi, mẹ tôi thực sự đã thổi vào tai tôi! 

Sức mạnh của mẹ không nhanh cũng không chậm, giống như một cơn gió xuân dịu dàng, mang theo chút mát mẻ, nhưng lại khiến lòng tôi ấm áp hơn, đặc biệt là em trai ở bên dưới không chịu nổi nỗi cô đơn. Anh ta nhe răng và móng vuốt, như muốn nói: Tra tấn thế này, anh có thể cho tôi trút giận được không! 

Cơ thể tôi khẽ run lên, sự run rẩy từ sâu thẳm tâm hồn cho thấy mọi bộ phận trên cơ thể tôi đều thoải mái biết bao. 

Đôi môi thơm của mẹ hiện lên trong đầu tôi, sau đó mẹ từ từ ngồi xổm xuống...

"Ồ, con trai tôi đã lớn thật rồi." Đây là lần thứ n mẹ tôi nói điều này trong ngày hôm nay, nhưng lần này nó mang ý nghĩa khác. 

Tôi mở mắt ra và thấy mẹ đang đứng bên cạnh, với nụ cười yêu thương chỉ thuộc về mẹ, đôi mắt mẹ thật điềm tĩnh và trong sáng. 

"A? Mẹ, sao mẹ lại nói thế?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ. 

Mẹ không trả lời mà nhẹ nhàng chạm vào má tôi. Trong mắt cô có tình yêu nhưng lại có nhiều cảm xúc khó tả hơn. 

"Không có gì, chúng ta đi nấu cơm đi, mẹ ngâm quần áo trước." Sau khi bình tĩnh nói xong, mẹ quay người trở về phòng. 

Tôi nhìn theo bóng lưng của mẹ, chợt cảm thấy có chút u sầu, như bị vướng vào bím tóc, nhưng lại không biết vấn đề là ở đâu. 

Hãy quên nó đi, vì bạn không thể nghĩ ra nên đừng nghĩ về nó. Tôi nghĩ ngay cả khi mẹ tôi cảm nhận được điều đó thì bà cũng không chắc chắn. Tệ nhất là tôi sẽ ra ngoài và ở lại một lúc. 

Suy cho cùng, tôi nghĩ mẹ tôi không phải không có điểm yếu. Cô ấy rất cần sự đồng hành của tôi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35

Hạ Tinh Ninh chậm rãi đi vào phòng tắm, nhìn mỹ nhân vô song trong gương. Sắc mặt lạnh lùng như vầng trăng sáng treo cao trên trời, có chút hốc hác. 

"Chao ôi ~" Nhẹ nhàng thở dài, cô giơ tay lên đặt lên trán rồi từ từ nhắm mắt lại. 

Trên thực tế, những gì xảy ra hôm nay không phải là điều bất ngờ lớn đối với Hà Hùng Ninh. Khi cô còn học đại học, có một số đứa trẻ nhà giàu muốn chạm vào cô, nhưng Hạ Tinh Ninh sẽ không bao giờ đồng ý lời mời của bất kỳ ai một mình, kể cả những cô gái xung quanh cô. 

Cô xuất thân từ một gia đình danh tiếng và biết rất nhiều hành vi bẩn thỉu của thế hệ nhà giàu thứ hai. Ngoài ra, cô và Mộ Viễn là bạn thuở nhỏ, hết lòng vì nhau nên trong lòng cô luôn rất cảnh giác. 

Sắc đẹp là một lời nguyền, đôi khi điều này không được nói ra một cách tùy tiện. 

Trong ký túc xá có vô số chị em đã bị mua chuộc, ánh mắt lén lút của họ nói cho cô biết chính xác họ đang nghĩ gì. 

Nhưng cô có một đứa con, và bạn trai của người yêu thời thơ ấu của cô đột ngột qua đời. Cộng thêm sự ép buộc và dụ dỗ của cha cô, Hà Hùng Ninh cảm thấy có chút chán nản. 

Cô ấy cho rằng cuộc sống của mình rất đơn giản và khiêm tốn, và vòng tròn xã hội của cô ấy cũng rất đơn giản. Có một đứa con trai ưu tú như vậy ở bên cạnh, cô chưa bao giờ cảm thấy mình xui xẻo đến thế nào. Ngược lại, cô rất hài lòng và hài lòng với cuộc sống như vậy. 

Chuẩn bị sẵn sàng là một chuyện, nhưng khi điều gì đó thực sự xảy ra lại là chuyện khác. 

Khi cô cảm thấy tuyệt vọng và bất lực, Mục Phán đã đến bên cạnh cô vào thời điểm nguy cấp, khiến cô cảm thấy ở thế giới đó chính Mộ Uyên là người âm thầm quan tâm đến cô, nên mới có một đứa con trai ưu tú như vậy nên mới thoát khỏi kiếp nạn này. 

Khoảnh khắc cô lao vào vòng tay con trai, Hà Hành Ninh lần đầu tiên cảm thấy mình khao khát một cái ôm ấm áp, háo hức được quan tâm chăm sóc, háo hức được bảo vệ đến vậy. 

Cô ấy cũng là một người phụ nữ bình thường. Vì con trai, bà có thể chịu đựng mọi khó khăn và chịu đựng mọi mệt mỏi. Nhưng đối với bản thân cô, sự mong manh bên trong là điều không thể bỏ qua. 

Tuy nhiên, hôm nay cô tìm thấy ở con trai mình một cảm giác phụ thuộc và an toàn mà trước đây cô chưa từng trải qua. 

Con trai tôi không còn là cậu bé chỉ biết giở trò, hờn dỗi nữa. Anh ấy đang làm việc chăm chỉ để trưởng thành và trở nên có trách nhiệm và có trách nhiệm. Anh đã bắt đầu biết chăm sóc cô, hiếu thảo với cô, hiểu nỗi buồn tủi của cô và quan tâm đến cuộc sống của cô. 

Đáng lẽ đây phải là một điều tốt khiến anh vui mừng đến phát khóc, nhưng lại khiến Hà Hành Ninh càng đau lòng hơn. 

Cô không nên có cảm giác kỳ lạ như vậy với con trai mình. 

Cô có thể tìm bạn trai, thậm chí chọn một người đàn ông hợp lý để kết hôn, đồng thời tìm thấy cảm giác an toàn và phụ thuộc từ người đàn ông đó. 

Nhưng chuyện gì đã xảy ra với con trai ông? 

Mục Phán đã cao 1,75 mét, cao hơn Hà Hùng Ninh 5 cm. Cánh tay cường tráng, thân hình rộng lớn, cộng thêm mùi cơ thể đặc trưng thuộc về thời kỳ hormone tuổi thiếu niên khiến Hạ Hành Ninh cảm thấy tim đập rộn ràng. 

Nhưng khi Hà Hành Ninh mở mắt trong vòng tay của con trai, phần thân dưới của con trai cô bỗng nhiên phình to ra, khiến cô tỉnh giấc. Cộng với bầu không khí u ám và yên tĩnh xung quanh, Hà Hùng Ninh càng cảm thấy hoảng sợ. 

Cô không khỏi nghĩ đến đêm đó năm năm trước, khi con trai cô cương cứng lần đầu tiên, nó đã đánh thật mạnh vào cơ thể dưới lòng đất của cô trong một thời gian dài. Những lời nói nóng bỏng như một cây gậy, khiến cô đồng thời đau đớn. 

Từ đó trở đi, bà cảm thấy xấu hổ và quyết tâm giữ khoảng cách với con trai, quên đi cảnh khó chịu với nó. 

Vốn dĩ, 5 năm sau, cô đã quên chuyện xảy ra lúc đó, và mối quan hệ của cô và con trai đã trở lại đúng hướng. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng sau năm năm, kết quả cho sự nỗ lực của cô không phải là quên đi hoàn toàn mà là phục hồi trở lại. 

Cả họ và con trai họ đều không thoát khỏi cơn ác mộng ngày hôm đó. Những gì họ tưởng chỉ là một cơn sóng trong cuộc sống đời thường nay đã biến thành một thác nước ầm ầm. Những đợt sóng hỗn loạn đã tác động đến tâm trạng và lý trí của Hà Hùng Ninh, nhưng chỉ có một ngày, chỉ một ngày ...

Hạ Tinh Ninh không dám nghĩ tới nữa. Cô vặn vòi và giơ một cốc nước lên. Một chút mát lạnh lan tràn trên má cô, khiến cô dần dần tỉnh táo lại.

Có lẽ tất cả những điều này chỉ là ảo tưởng của riêng tôi. Đối với con trai tôi, đó là khi nó bước vào tuổi dậy thì, nội tiết tố của nó dâng trào và có ham muốn nhất định với con gái. Ngoài ra, con trai ông không bao giờ về nhà thường xuyên. Khi chơi cùng bạn bè, chắc chắn bé sẽ hiểu biết hơn những đứa trẻ đi học có kỷ luật. 

Người con trai chắc chắn có xung động tình dục với cô ấy vì lý do sinh lý và không thể kiềm chế được bản thân. Hạ Tinh Ninh nhẹ nhàng thở ra. Có vẻ như tối nay ông cần phải nói chuyện chân tình với con trai mình. 

Khi dần bước vào tuổi trung niên, Hà Hùng Ninh đã xuất thần và do dự. 

Không phải là cô ấy không có ham muốn. Thất tình, lục dục kỳ thực là bản tính của con người, nhưng Hạ Hành Ninh chưa bao giờ chịu suy nghĩ sâu xa về nó. 

Tuy nhiên, thời gian gần đây, có thể vì áp lực công việc tăng cao, hoặc có thể là đầu hè, mà có một thanh niên khỏe mạnh đẹp trai suốt ngày mặc quần rộng chạy quanh nhà, Hà Hùng Ninh thấy mình càng ngày càng trống rỗng. 

Cảm giác bồn chồn và muốn níu kéo một điều gì đó khiến cô khó chịu vô cùng. Màn đêm buông xuống, cô trằn trọc trên giường không tài nào ngủ được. 

Trên thực tế, khi một nhóm phụ nữ trò chuyện trong đơn vị làm việc, Hà Hùng Ninh thường nghe họ nói về một số chủ đề khiến cô đỏ mặt. Doanh nghiệp nhà nước vốn có tính chọn lọc. Những đồng nghiệp nữ này có thể lớn tuổi hoặc trẻ hơn và đều có ngoại hình ưa nhìn. Một số người trong số họ thậm chí còn khá xinh đẹp, chẳng hạn như hàng xóm của Hà Hùng Ninh. 

Tục ngữ có câu, ba mươi như sói, bốn mươi như hổ, năm mươi ngồi dưới đất có thể hút bụi bẩn. Tuyên bố này có phần mơ hồ, nhưng nó thực sự đúng. 

Vốn dĩ, đàn ông có năng lượng tốt hơn phụ nữ. Phụ nữ bắt đầu già đi khi họ ba mươi lăm tuổi, trong khi đàn ông không bắt đầu bị suy thận cho đến tuổi bốn mươi. 

Chỉ là người chồng thường đi làm bên ngoài, còn người phụ nữ làm việc nhà và ở nhà chăm sóc con cái. Một số công việc thể chất thực sự rèn luyện cơ thể. Người chồng lo việc lao động và phải trả tiền ăn công cho con dâu khi về nhà. Theo thời gian, khoảng cách tự nhiên xuất hiện. 

Tất nhiên khi tôi nói điều này thì ban giám khảo chỉ lắng nghe. 

Hơn nữa, thời kỳ hưng phấn tình dục của nam giới đến sớm, còn nữ giới đến muộn hơn nên giới trẻ không biết tinh trùng quý giá như thế nào. Dù vợ có muốn hay không thì cũng chỉ bắt lấy và cho cô ấy một bữa. 

Khi một người phụ nữ bước sang tuổi ba mươi, đỉnh cao tình dục của cô ấy bắt đầu. Khi đó, những người đàn ông biết chăm sóc đúng cách vẫn có thể đối phó được nhưng một số đã bị lộ. Tuy nhiên, theo thời gian, thận của nam giới sẽ suy yếu và càng kiệt sức hơn khi quan hệ tình dục, đó là lý do khiến họ có biểu hiện thở dài như trên. 

Sở dĩ Hạ Hành Ninh rơi vào trạng thái này là bởi vì cô quá tập trung vào con cái và công việc nên tinh lực bị tiêu hao nghiêm trọng, cô không thể nghĩ đến những chuyện lộn xộn đó. 

Nhưng bây giờ mọi chuyện đã khác. Hà Hùng Ninh cũng đã bước vào thời kỳ ham muốn tình dục ngày càng tăng. Cũng chính vì điều này mà bà tìm được cảm giác ỷ lại, an toàn ở con trai mình.

Nhưng suy cho cùng thì hôm nay cô ấy thực sự giống cậu con trai 10 tuổi của mình. Độ nhạy cảm của cơ thể cô tăng gấp đôi, cô vô cùng sợ hãi, đó là lý do tại sao cô lại có ảo giác như vậy.

Nhưng ảo ảnh là gì? Đó chỉ là ảo tưởng khi bạn nhận ra rằng nó sai. Nếu bạn không nhận ra được gốc rễ của vấn đề thì đó là tảng đá kéo bạn xuống vực sâu.

"Nhưng thành thật mà nói, gia đình tôi ngày càng trở nên ..."

"Chị Hà, ý chị là tình hình ngày càng tệ phải không?"

"Ồ ~ Chuyện này chúng ta cũng đã nói rồi, cứ coi như là tôi đang phàn nàn với anh. Khi tôi còn nhỏ, người quấy rầy tôi suốt đêm không đủ, nhưng bây giờ..."

"Còn nữa, chị Hà, tôi bị trầm cảm đã lâu rồi. Phụ nữ đến tuổi chúng tôi, nếu không trải qua thì cũng không biết chịu đựng đến mức nào. Bây giờ chồng tôi nhìn thấy tôi liền trốn tránh, sợ tôi... tìm anh ấy vì chuyện như vậy..."

“Vậy thì anh thực sự không nhịn được nữa rồi, anh không thể cướp đàn ông phải không?”

"Xì xì~ Xuống địa ngục đi!" Chị hàng xóm Hà cười mắng đồng nghiệp, nói: "Cô chỉ đùa thôi, có phạm tội ăn trộm của đàn ông không? Nói ra lời như vậy sẽ bị ông trời trừng phạt!"

"Chị Hà, chị đừng nhìn em như vậy. Vợ chồng em yêu nhau, không phải là em thực sự không chịu nổi."

"Tiểu Lang Hoozi, ngươi nhịn không được, bình thường là ngươi tự mình giải quyết phải không?"

"Cô ấy thoạt nhìn có vẻ như đã tự mình giải quyết ~ Hahaha ~ Này, chị Hà, quên những chị em khác đi, chị là một trong những người phụ nữ xinh đẹp nhất đơn vị chúng tôi, và là chồng của chị..."

"Tôi? Đừng giễu cợt tôi. So với Hình Ninh của chúng tôi, tôi chẳng là gì cả. Dù sao thì tôi cũng già đi rồi. Cho dù có ý định thì tôi cũng bất lực..."

Hà Hùng Ninh nhớ lại trong đầu những lời thì thầm của các đồng nghiệp nữ ở nơi làm việc, cô càng cảm thấy khó chịu hơn. 

Chẳng lẽ tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa? 

Bạn không thể đi tìm một người đàn ông cho ham muốn không thể chịu nổi này, phải không? 

Ý tưởng này đã bị Hà Hùng Ninh từ bỏ chỉ trong giây lát. Dù là vì mình hay là vì Mộ Phàm, cô cũng không nên có ý nghĩ như vậy. 

Chúng ta có thực sự phải tự mình giải quyết như chị He và những người khác đã nói không?

“Mẹ ơi, bữa ăn đã sẵn sàng rồi!”

Tôi đặt bát cháo trước chỗ ngồi, nhìn hai món ăn kèm và đồ ăn chủ yếu trên bàn rồi uống mấy cốc ngũ cốc hấp, cà rốt và khoai mỡ, trong lòng cảm thấy rất tự hào. 

Tuy không phong phú nhưng giá trị dinh dưỡng không hề nhỏ, dinh dưỡng cân đối. Mẹ chỉ cần bổ sung là đủ. 

Khi mẹ tôi bước vào bếp, tôi quay lại. Vừa định nhận công, tôi bối rối hỏi: "Mẹ ơi, mẹ bị sao vậy? Sao mặt mẹ đỏ thế?"

Lúc này, khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ đỏ bừng như quả táo chín, hay như hoàng hôn trên đỉnh mây. Với những gam màu bẽn lẽn này, cô ấy giống như một nàng tiên đến trần gian, cô ấy thật hạnh phúc. 

"Hả? Ồ, nước vừa rồi tôi rửa mặt hơi nóng nên tôi hơi lo lắng." Mẹ thản nhiên nói vài câu rồi chuyển sự chú ý sang bàn ăn. 

"Này, con trai tôi làm được. Trên bàn có đầy bông cải xanh chiên và trứng chiên tôm. Không tệ, đây là món mẹ tôi thích!"

Trên mặt mẹ tôi có chút ngạc nhiên, như thể bà tò mò không biết tôi học được kỹ năng này từ khi nào. Bạn biết đấy, tôi có thể đánh trứng với cà chua cách đây nửa năm. 

Tôi cười khúc khích, tôi đã học được tất cả những điều này từ dì He hàng xóm của tôi. Năm nay mẹ tôi mới có chút thời gian rảnh, còn tôi thì dành nhiều thời gian làm việc ở nhà dì Hà. Tôi đã học hai kỹ năng này trước tiên và bây giờ chúng thực sự có ích. 

Thấy tôi cười mà không nói gì, mẹ tôi không khỏi trợn mắt nói: “Thằng nhóc nghịch ngợm, con còn cố thân với mẹ, mẹ sẽ mặc kệ con, để con giữ trong bụng!”

Này, tôi có thể làm gì nếu tôi không nói điều đó? Điều chính là tôi nhìn thấy vẻ hài lòng và vui vẻ trên khuôn mặt mẹ sau khi cắn một miếng đồ ăn tôi nấu. Điều này đã có giá trị rồi. 

Thực ra còn một lý do khác khiến tôi học được hai món ăn này mà khó diễn tả. Tôi đặc biệt thích nhìn mẹ ăn rau, đặc biệt là ăn những đĩa lớn như vậy. 

Mẹ rất thanh lịch khi ăn uống. Cô đưa thẳng những bữa ăn nhỏ vào miệng, sau đó mím môi và cắn nhẹ vào miệng. Sau đó thức ăn trượt xuống cổ họng cô, đầy cám dỗ khác. 

Đôi môi của mẹ không phải là đôi môi hồng hào mỏng manh của phụ nữ Giang Nam. Đôi môi của cô tuy không to nhưng tròn và đầy đặn, màu đỏ tươi mang đầy phong cách hoang dã. Khi ăn một miếng thức ăn lớn hơn, hai đôi môi anh đào bùi bùi sẽ nhẹ nhàng cắn đứt một nửa, sau đó nhẹ nhàng ấn vào nửa còn lại. Những chiếc răng trắng được dùng đũa để xé nó ra. Đôi môi đỏ mọng hơi nhờn khiến chúng trở nên sặc sỡ và tươi sáng hơn, khiến người ta muốn ngậm vào miệng và nếm thử một cách bừa bãi. 

Mỗi lần nhìn mẹ ăn, tôi có cảm giác như đang chiêm ngưỡng một cảnh đẹp và thưởng thức phong thái của một người phụ nữ xinh đẹp. 

Lúc này, khi cảm xúc của tôi đối với mẹ trở nên đa dạng hơn, và khi tôi bắt đầu trân trọng sự quyến rũ của bà, tôi cảm thấy như mình bị quỷ ám. Toàn thân tôi bừng cháy ham muốn, tôi nhìn mẹ như mất hồn.

"Sao cậu lại nhìn tôi như vậy mà không cho tôi ăn?" Mẹ tôi đặt đôi đũa trên tay xuống và nói một cách hài hước khi thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào phông nền của bà. 

“Không, con chỉ làm cho mẹ ăn thôi. Chẳng phải vì con bất cẩn nên khiến mẹ đau khổ như vậy sao?”

"Được rồi nhóc con, có dũng khí chịu trách nhiệm là điều tốt, nhưng con không thể gánh hết mọi việc về mình. Con có phải là Đức Trinh Nữ Maria không? Hãy ăn uống đầy đủ và đừng nói những điều tồi tệ này nữa, được không?"

Mẹ đưa cho tôi một củ khoai mỡ và nhẹ nhàng nói.

Tôi nhúng khoai vào đường và tiếc nuối ngày xưa. 

Hai mẹ con mơ hồ thân mật, đã năm năm trôi qua kể từ bữa cơm thơm lừng. 

Người mẹ yêu thương từng không tiếc công sức chuốc say chàng trai trẻ của mình. 

Một khi phim cấm được vén lên mây, trái tim tôi sẽ bị che giấu rất lâu. 

Lâu lắm rồi tôi mới được ăn một bữa tối vui vẻ cùng mẹ. Những ngày tháng dễ dàng có được trong tầm tay giờ đây trôi qua quá nhanh nên tôi biết cách thực hiện và trân trọng chúng. 

Gần ăn xong, mẹ tôi lấy khăn ăn nhẹ nhàng lau môi rồi cười nói: "Được rồi, chúng ta vào phòng ngủ chơi nhé. Lát nữa mẹ sẽ rửa bát. Con nói chuyện với mẹ được không?"

Mẹ sẵn sàng nói chuyện với tôi, điều mà tôi đương nhiên mong muốn, nhưng tôi không biết bây giờ mẹ cảm thấy hay nghĩ gì về tôi. 

Tôi biết rằng mẹ tôi không thể yêu tôi được. Cho dù có một phần vạn cơ hội, mẹ tôi nhất định sẽ cho ý định này từ bỏ. 

Chỉ là tôi không có nhiều lợi thế để vượt qua được mẹ. Trước hết tôi phải ở gần nước và tôi hiểu mẹ hơn ai hết. Một điều nữa là mặc dù mẹ tôi có kinh nghiệm yêu đương nhưng những người yêu nhau thời thơ ấu thực sự bị thu hút và hợp nhau một cách tự nhiên hơn. Nếu họ thực sự trở thành một cặp, họ sẽ là một cặp trời sinh như trong tiểu thuyết đã đề cập. 

Vì vậy, mặc dù mẹ tôi đã yêu bố tôi nhưng vì họ là bạn thuở nhỏ nên bà chưa thực sự hiểu rõ về quá trình theo đuổi. Ngoài ra, tôi còn có chiếc ô bảo vệ tự nhiên cho mối quan hệ mẹ con và tôi có thể bày tỏ sự quan tâm, chăm sóc của mình một cách cởi mở đối với mẹ. 

Mẹ tuy quyết đoán trong công việc và phi nước đại trên chiến trường nhưng con người không phải toàn năng. 

Chỉ vì mẹ tôi nấu ăn hơn mười năm mà hương vị vẫn ở mức trung bình, có thể nói mẹ tôi có vài nét của con trai. Cô ấy rõ ràng về những điều lớn lao và bối rối về những điều nhỏ nhặt.

Bằng không, nếu mẹ tôi thực sự có thể đoán trước được mọi chuyện, liệu chuyện đã xảy ra năm năm trước có thành công hay không? 

Nhưng hôm nay mẹ sẽ nói gì với tôi? 

Mẹ tôi thường không dễ dàng nói chuyện với tôi vì bà không muốn để những ý tưởng của riêng mình hạn chế tôi. Trừ khi tôi thỉnh thoảng thêm vào một số vấn đề nhỏ nhặt như chửi thề và đi với túi trong tay, mẹ sẽ giống như một người làm vườn chăm chỉ, chịu khó sửa cành cho tôi. 

Trở lại phòng ngủ, tôi cảm thấy hơi phấn khích. Dù cuối ngày có những thăng trầm nhưng tôi vẫn luôn ở bên mẹ. Tôi nhìn mái tóc nâu sẫm dài, đẹp và mượt mà của mẹ, khuôn mặt thanh tú dù không trang điểm. Tôi thậm chí còn nhiều lần chạm vào cơ thể cô ấy, bộ ngực mềm mại và mềm mại, tấm lưng thon và xinh đẹp. Khi tôi đến cởi tạp dề cho mẹ, môi tôi gần như hôn lên cổ mẹ. 

Nghĩ thế này thì sau này con có ăn gì thì mẹ cũng dần dần quen phải không? 

Tôi cảm thấy mọi sự khéo léo của mình đã được thể hiện trọn vẹn trong những ngày qua, đặc biệt là khi tấn công vào kế hoạch của mẹ. 

Có thể thấy, tình dục chính là động lực đam mê nhất của nam giới. 

Những suy nghĩ trong đầu tôi dần dần hoạt động và tôi thậm chí không còn tâm trí để bật máy tính và chơi game nữa. Phá game để làm gì? Có thể so sánh với ngón chân của mẹ tôi được không? 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Một lúc nào đó, mẹ tôi đã làm xong công việc trong bếp và đến gặp tôi. 

"Con chưa nghĩ tới chuyện đó, mẹ ơi, sao mẹ lại vào?" Mẹ luôn tôn trọng sự riêng tư của tôi. Ngoại trừ việc cất quần áo đã giặt của tôi vào tủ, cô ấy sẽ không bao giờ vào phòng tôi nếu không có sự cho phép của tôi. 

"Tôi quên nhanh quá. Không phải tôi đã hứa sẽ nói chuyện với mẹ sao?"

Mẹ tôi đi ngang qua tôi, mang theo mùi hoa nhài dễ chịu, rồi ngồi trên ghế máy tính của tôi với giọng điệu có chút oán giận. 

Tôi say sưa trong hương thơm của mẹ, bầu không khí tĩnh lặng càng khiến tôi hồi hộp hơn với những động cơ thầm kín. 

“Này, con 15 tuổi, con đã lớn rồi, con có những bí mật nhỏ của riêng mình ~” Thấy tôi không nói gì, mẹ nhìn tôi đầy ẩn ý và mỉm cười. 

Nụ cười này thực sự khiến tim tôi lỡ nhịp. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có phát hiện ra ý định của tôi không? 

"Mẹ, có những bí mật nho nhỏ không phải là bình thường sao? Mấy năm nay mẹ bận rộn quá, con lại chơi đùa với chúng, mẹ không có việc riêng của con phải làm sao?" Tôi giải thích với haha. 

"Ta mặc kệ ngươi có muốn chơi với ngươi hay không, lúc đó cha ngươi chơi còn điên cuồng hơn ngươi, nhà chúng ta có gen này, tuy rằng hiện tại để ngươi đi hoang dã còn có chút sớm, nhưng ta biết mẹ ngươi biết ngươi đang nghĩ gì."

Mẹ cong môi và rất không hài lòng với lời giải thích của tôi về cách giải quyết mọi chuyện. 

Tôi không biết lời mẹ nói là khen ngợi hay mỉa mai, nhưng tôi có thể cảm nhận được mẹ đang tìm cách đi thẳng vào vấn đề. 

"Sắp bước vào năm thứ ba cấp hai rồi. Bạn có sẵn sàng tiếp tục chơi như thế này không?"

Tôi choáng váng khi nghe điều này. Tại sao mẹ tôi lại đột nhiên quan tâm đến việc học của tôi? 

“Mẹ, không phải con đã dặn sau này mẹ nên ra ngoài ít nhất có thể và quay lại ở với mẹ thường xuyên hơn sao?”

"Sao anh lại đi cùng tôi? Tôi cần anh bầu bạn đến vậy sao? Anh thật sự cho rằng mẹ anh không có việc gì rảnh rỗi, suốt ngày chờ anh về nói chuyện sao?!" Mẹ cau mày.

"Nào, bạn có hoạt động giải trí nào? Một số hoạt động giải trí là xây dựng đội nhóm trong đơn vị, sau đó đi mua sắm với dì Hà và những người khác?"

"Sao vậy? Không ổn sao? Anh cho rằng ở tuổi của anh, một tuần có thể chơi bảy ngày mà không lặp lại điều gì sao? Mẹ con anh cũng đã 33 rồi, tôi già rồi, còn gì phải lo nữa?"

Mẹ tôi trợn mắt khinh thường nhìn tôi, vẻ mặt kiêu ngạo có chút đùa giỡn. 

"Mẹ, mẹ đã đi quá xa rồi, sao mẹ không nghe kỹ? Ai ngu dốt bảo mẹ già? Những cô gái 27,8 tuổi đó khi nhìn thấy mẹ sẽ thầm hét lên và xấu hổ! Chỉ cần nói rằng lớp chúng ta có vài cô gái đầy mụn và có nếp nhăn trên trán. Họ lớn tuổi hơn mẹ."

Tôi mỉm cười cay đắng. 

“Được rồi, tôi rất thích nghe con trai tôi nói. Nó có cái mồm ngọt ngào quá. Bình thường nó hay nhặt đồ đẹp để đi tán gái khác phải không?”

Nghe con trai miêu tả mình như vậy, trong lòng Hà Hành Ninh ngọt ngào như mật, như thể cô đã nghe được những lời ngọt ngào của người yêu mình. 

Chủ đề cuối cùng đã ở đây! 

Mẹ ban đầu muốn hỏi câu hỏi này! 

Tôi cau mày, suy nghĩ nhanh xem nên trả lời câu hỏi của mẹ như thế nào. …

Tôi muốn nói rằng tôi chưa có cô gái nào tôi thích. Suy cho cùng, dù mẹ tôi có không phiền thì việc theo đuổi bà cũng chẳng mang lại lợi ích gì cho tôi. Nhưng nếu phủ nhận, tôi sẽ không thể vượt qua được rào cản này trong lòng. 

Đường Lý và tôi đã là bạn cùng phòng được 4,5 năm. Dù là gỗ thì cũng đã đến lúc nảy mầm. Hơn nữa, Đường Li vẫn luôn âm thầm thích tôi, tôi cũng rất yêu quý cô bé này. 

Đột nhiên, câu hỏi chết người này được đặt ra trước mặt tôi. Tôi không thể từ bỏ mẹ mình được. Tương tự như vậy, tôi không muốn mất Đường Lý. 

Chết tiệt, lúc này tôi rõ ràng là một kẻ cặn bã. 

Nhưng các mối quan hệ cũng giống như nghiện ma túy, dù có muốn cũng không thể bỏ được. 

Tôi và Đường Li gặp nhau đúng lúc tôi và mẹ đang dần thích nghi với sự bình tĩnh của nhau. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình sẽ yêu mẹ, tôi đã nỗ lực thích nghi với cuộc sống không có mẹ, và sự xuất hiện của Đường Lý đã trở thành liều thuốc tốt nhất để lấp đầy trái tim trống rỗng của tôi. 

Nhưng không cần phải kể thêm về câu chuyện giữa mẹ và tôi. Sau mười lăm năm nương tựa vào nhau, nhau đã trở thành chỗ dựa tinh thần cho đối phương. Thà mất mẹ còn hơn giết tôi. 

Dù nghĩ vậy nhưng dù sao tôi cũng chỉ mới 15 tuổi, còn nhiều việc vẫn phải dựa vào sự thôi thúc. Giờ đây khi suy nghĩ của tôi dần dần sâu sắc hơn, tôi bị mắc kẹt trong vũng lầy và không biết làm cách nào để thoát ra. 

"Có vẻ như những gì tôi nói là đúng?" Mẹ tôi nhìn thấy tôi choáng váng và mất trí. Đôi mắt cô nheo lại và giọng cô trở nên bình tĩnh hơn. 

Rít~

Mẹ tôi rất hiểu tôi, và tôi chưa bao giờ nói dối mẹ từ khi còn nhỏ, bởi vì tôi sẽ không nói dối mẹ khi tôi nói dối bất cứ ai. Đối với tôi, việc nói dối mẹ chẳng khác nào đặt tôi vào đống lửa để nướng thịt. 

"Mẹ, sao đột nhiên mẹ lại quan tâm đến chuyện này?" Tôi hơi khó chịu. Tôi thực sự không muốn mẹ tôi biết chuyện này vì tôi chưa tìm ra cách để tự mình giải quyết. 

"Vậy mẹ không nên lo lắng sao? Hay sau này mẹ đừng hỏi gì nữa thì tốt hơn?"

Mẹ không ngờ sự cám dỗ của tôi lại khiến tôi ghê tởm đến vậy, nhưng tôi càng cư xử khác thường, mẹ càng sợ sẽ xảy ra vấn đề gì khác. 

"Xiaofan, mẹ tôi cũng thuộc lứa tuổi này. Nói đến thái độ của bà đối với những chuyện như thế này, bà cho rằng bà cởi mở và minh bạch hơn bất kỳ bậc cha mẹ nào khác. Nhưng bà lo lắng cho con. Bà lo lắng con đang hẹn hò với những cô gái trong xã hội. Lỡ như con bị họ lạc lối thì sao?"

Ánh mắt của mẹ khiến tôi cảm thấy khó chịu dù không nhìn mẹ. Dù biết Đường Li nhất định không phải là cô gái hư, nhưng cảnh tượng trước mắt dường như quay trở lại buổi sáng năm năm trước, khiến tôi cảm thấy giữa tôi và mẹ lại có một khoảng cách khác. 

"Mẹ ơi, con 15 tuổi, con không còn trẻ nữa, con có thể phân biệt được thực tốt và thực xấu. Giống như những người bạn mà con chơi cùng, thật ra, người duy nhất con thực sự có thể tin tưởng là Lưu San. Chúng con nói đủ thứ chuyện, cùng nhau trải qua vinh quang và đau khổ. Những người khác đều là bạn bè bình thường, cùng nhau trò chuyện, chơi game và khoe khoang thì không sao, nhưng nếu thật sự xảy ra chuyện gì đó, có lẽ mỗi người trong số họ sẽ chạy nhanh hơn một con thỏ."

Tôi nghĩ mấu chốt của vấn đề không phải là mình có thích cô gái nào hay không mà là làm cho mẹ tôi yên tâm về cuộc sống của tôi những năm qua và để mẹ hiểu rõ hơn về sự trưởng thành của tôi. 

Lời nói của con trai thể hiện sự chân thành của ông, khiến Hà Hành Ninh cảm thấy vui mừng. Ít nhất con trai ông không bị ô nhiễm bởi những phong tục không lành mạnh của xã hội. 

Thích ứng với hoàn cảnh, nắm bắt hoàn cảnh, tránh xa bờ vực tội lỗi và duy trì sự trong trắng. Đây là điều mà Hà Hùng Ninh hy vọng con trai mình sẽ làm được. Lời nói của con trai khiến Hạ Hành Ninh yên tâm. 

Tôi nghĩ lúc đó Mục Viễn cũng làm điều tương tự. Cậu bé nổi loạn luôn rất phản kháng với những gì cha mẹ nói, thậm chí cậu còn không chịu nghe những gì cô nói. Nhưng Mộ Viễn tính tình kiêu ngạo, dù sao cũng không thích nghi được với cuộc sống hỗn loạn nên tuyệt vọng trở về nhà. 

Từ góc nhìn này, Mục Phán mạnh hơn cha mình. Có lẽ điều này cũng liên quan đến trải nghiệm đau khổ khi còn nhỏ của Mục Phán. 

Nhưng lời nói của con trai ông cũng thành công làm chệch hướng câu hỏi ban đầu của Hà Hùng Ninh. Tiểu tử này thật sự đã trải qua rất nhiều chuyện, chủ đề hắn không muốn nói cũng biến mất trong nháy mắt, điều này khiến Hà Hành Ninh, một người giao tiếp tốt từng làm quản lý sảnh được hai năm, có chút kinh ngạc. 

"Được rồi, mẹ có thể thấy mấy năm nay con chơi rất vui vẻ, ý tốt của mẹ cũng không hề uổng phí. Còn ở trường thì sao? Mẹ chưa bao giờ nghe con kể về việc con ở trường như thế nào. Con không có mâu thuẫn với giáo viên à? Hòa hợp với các bạn trong lớp thì thế nào?"

Trên khuôn mặt mẹ tôi nở nụ cười dịu dàng và đầy yêu thương, với sức lôi cuốn mạnh mẽ và dâng trào, khiến những suy nghĩ bẩn thỉu trong lòng tôi nhất thời bị đè nén. Tôi chỉ muốn trở thành một đứa con ngoan của mẹ. Tôi nói bất cứ điều gì mẹ yêu cầu, rồi mong chờ lời khen của mẹ. 

Than ôi, dù sao thì tôi cũng đã quen với nó 15 năm rồi. Tôi muốn đột nhiên thấy mẹ tôi là một người phụ nữ. Xin hãy tha thứ cho tôi vì tôi còn trẻ, ngu dốt và không có năng lực. 

"Thành tích của ta khá ổn định, giáo viên không để ý nhiều đến ta, dù sao bên cạnh ta còn có số một..." Mẹ kiếp! 

Vừa nói xong, tôi nhanh chóng dừng cái miệng eo bông của mình lại, chuyển chủ đề sang Đường Ly. Tôi thực sự coi trọng tình dục hơn tình dục...

Nhấn mạnh màu sắc hơn màu sắc! 

"Đầu tiên? Này, một học sinh giỏi như vậy chịu ngồi cùng bàn với cậu. Cậu muốn gì? Giúp cậu làm bài tập và ghi chép cả ngày?" Đẹp, sự quan tâm của mẹ tôi ngày càng lớn. 

"Tôi hy vọng con trai của bạn đẹp trai, tài năng và có năng lực."

"Vẫn là con gái à???" Đôi mắt mẹ sáng ngời! 

Cuối cùng thì bây giờ tôi cũng hiểu ý mẹ tôi khi bà nói rằng bà là người phóng khoáng hơn bất kỳ bậc cha mẹ nào khác...

Làm sao có người mẹ mà mắt sáng lên khi nghe tin con trai mình và bạn cùng bàn đang yêu cún con ~ Là lỗi của tôi, tại sao điều này không thể hiện lên trong đầu tôi ngay khi tôi mở miệng...

"Mẹ, mẹ đang nghĩ gì vậy? Con mới 15 tuổi thôi phải không?" Tuổi ơi, bạn là lá chắn cuối cùng của tôi. 

"15 tuổi thì có gì sai? Con trai tôi đẹp trai, tài giỏi, có năng lực, yêu đương cũng không có gì to tát ~" Nụ cười của người mẹ không thể mỉa mai hơn. 

"Chào~ Phù!" Tôi giơ tay lên và xoa mặt thật mạnh. Hôm nay khó nói chuyện quá! 

"Nói cho tôi biết, cậu tên gì? Nhân tiện, tôi có sơ đồ chỗ ngồi do giáo viên của cậu đưa cho. Đều là lỗi của tôi, tôi chưa bao giờ để ý tới."

Tuy nhiên, có một sơ đồ chỗ ngồi ghi đầy đủ tên, và mẹ tôi không bao giờ để ý đến nó. 

"Được rồi được rồi, không cần nhìn, là Đường Ly..." Dù sao hắn cũng bị tuổi trẻ và sự phù phiếm của mình đánh bại...

"Đường Li? Sao cái tên này nghe quen quá..." Mẹ tôi tò mò nhìn tôi, sau đó cuối cùng cũng tỉnh táo lại, vẻ mặt kinh ngạc nói: "Cô bé này không phải là bạn cùng bàn từ nhỏ của con sao?"

Rít~

Đầu óc Hà Tinh Ninh phản ứng rất nhanh. Khi nghĩ đến việc con trai mình trước đây luôn ngập ngừng che đậy vấn đề này, ông nhanh chóng hiểu được chuyện gì đang xảy ra. 

Thì ra từ nhỏ...

Hạ Tinh Ninh cảm giác như trái tim cô đột nhiên bị một chiếc búa nặng đập vào, khiến cô nhớ lại quá khứ của mình. Cô đã gặp Mộ Viễn khi họ còn trẻ và họ là bạn thuở nhỏ. Nếu không có tai nạn đó, hai người đã nắm tay nhau bước vào hôn trường. 

Chỉ là mọi thứ đã thay đổi và bây giờ con trai tôi đã có một trải nghiệm tuyệt vời...

Hà Hùng Ninh nên chúc phúc cho con trai mình. Con trai ông tuy còn nhỏ nhưng những thứ như tình cảm cũng không thể giải thích rõ ràng được. 

Không thể phủ nhận Đường Li là một cô gái rất thực tế. Bà đã đặt cược vào con trai mình từ khi còn nhỏ và vẫn tiếp tục làm như vậy cho đến tận bây giờ. Ngay cả khi nụ mới bắt đầu lặng lẽ nở hoa thì chúng cũng đã trưởng thành. Hà Hùng Ninh chỉ biết năm năm đồng hành có thể mạnh mẽ đến mức nào. 

Chẳng trách con trai bà suốt 5 năm qua lại có thể hòa thuận như cá gặp nước. Trong quá trình này, Đường Li đóng vai trò quan trọng. Cô không cần phải tham gia nhưng cô đã cho Mục Phán một chỗ dựa vững chắc. 

Nói cách khác, đối với Mục Phán, việc học tập và cuộc sống hiện tại giống như công việc, và Đường Lý giống như thư ký của Mục Phán, hỗ trợ Mục Phán hoàn thành công việc của mình, để Mục Phán không phải lo lắng khi chơi cùng bạn bè, và ngoại hình và sự ưu tú của Đường Lý đã mang đến cho Mục Phán sự tự tin, đồng thời cũng khiến Mục Phán hiểu được ý nghĩa của trách nhiệm khi còn là một thiếu niên. 

Sự tầm thường rốt cuộc chỉ là một cái cớ. Trước sự xuất sắc, việc theo đuổi sự tầm thường là một cái cớ yếu đuối và một cái cớ để chạy trốn. Những người thực sự có năng lực có thể gây ra rắc rối bất kể tuổi tác. 

Nhưng cuộc sống không bao giờ chỉ có một thứ. Nó có thể sặc sỡ như cầu vồng, dâng trào như sóng, cứng rắn như giọt nước có thể xuyên qua đá, như bèo trôi không rễ. 

"Mẹ, Đường Ly không có chuyện gì, chỉ là chúng ta quen nhau đã lâu, luôn ở cùng một vị trí, cho nên..." Con trai lộ ra vẻ lo lắng hiếm thấy. Anh ấy muốn giải thích điều gì đó, nhưng ngôn ngữ có vẻ rất khó khăn…

Lúc này Hạ Tinh Ninh mới phát hiện, vẻ mặt của cô có chút nặng nề. Cô nhanh chóng nở nụ cười nói: "Nhìn xem, con đang muốn giải thích với mẹ điều gì vậy? Mẹ chỉ vui mừng vì con trai mẹ có một cô bé ưu tú như vậy theo đuổi con! Nói cho mẹ biết, con có phấn khích không?"

Tôi nhìn vào đôi mắt mong đợi của mẹ, tôi thực sự không biết mình nên vui hay nên thất vọng. Có lẽ có Đường Ly làm lá chắn thì tốt hơn...

Tôi cười khổ nói: “Nói không động tâm có phải là quá sai lầm không?”

Sau khi nghe tôi nói, một thoáng cô đơn khó nhận ra hiện lên trong mắt mẹ tôi, nhưng chuyển động của bà quá nhanh nên tôi không thể nắm bắt được. 

"Con trai, tim còn đập thì phải cố gắng ~ Đứa nhỏ Đường Ly này đã âm thầm chịu đựng vì con năm năm rồi. Nếu con thực sự thích cô ấy thì không thể cứ để cô ấy đơn phương trả tiền cho con được. Nói cho ta biết, con có bao giờ quan tâm đến việc cô ấy thích ăn gì, thích con vật gì, thích màu gì và sau này muốn trở thành người như thế nào không?"

Tôi mở miệng cẩn thận suy nghĩ, chợt nhận ra mình thật sự không biết nhiều về Đường Ly...

"Xem ra hôm nay ta nói chuyện khá đúng lúc. Mộ Phàm, ngươi nói ngươi không biết gì về cô ấy, ngươi không sợ một ngày nào đó cô ấy nổi giận mà không để ý tới ngươi sao?" Mẹ nhìn tôi buồn cười. 

Tôi thích ăn chay bông cải xanh chiên, trứng chiên và tôm, tôi thích uống rượu vang đỏ Castel loại đặc biệt Changyu, tôi thích màu hồng, tím và trắng trơn, thích lặng lẽ đọc sách một mình, thích mua quần áo đẹp nhưng kín đáo, tôi thích thế giới này nhưng đồng thời cũng cẩn thận giữ khoảng cách...

Lúc này, đầu óc tôi dường như đã được cấy một chương trình máy tính. Những lời đó lần lượt bật ra, nhảy lên vì sung sướng, khiến suy nghĩ của tôi cũng nhảy theo nó. 

Đây đều là sở thích của mẹ tôi! 

Thì ra tôi luôn hiểu mẹ rất rõ. Hóa ra việc thích một ai đó không bao giờ là một sự giác ngộ bất ngờ. Nếu không tích lũy những thay đổi về lượng thì làm sao có thể có bước nhảy vọt về chất? 

Lúc này, tôi phải thừa nhận rằng tôi có thể sống mà không cần ai trong thế giới của mình, nhưng tôi không thể sống thiếu cô ấy, người phụ nữ trước mặt, người phụ nữ đã sinh ra tôi và nuôi dưỡng tôi! 

Cô ấy có thể đoán được tôi đang nghĩ gì, và tôi luôn hiểu cô ấy thích gì! Không một người ngoài nào có thể can thiệp vào cuộc sống của chúng tôi, bởi vì chỉ có cuộc sống của hai mẹ con chúng tôi mới là hạnh phúc thực sự! 

Nhìn đôi mắt có phần trống rỗng của con trai, trong lòng Hà Hành Ninh chợt có chút trống rỗng. Bà có thể thấy rằng con trai bà lại một lần nữa phải đối mặt với một tình thế tiến thoái lưỡng nan mới. Vấn đề không còn là có cuộc sống riêng, ý tưởng và quan điểm riêng nữa mà là suy nghĩ xa hơn về tương lai. 

Trong năm năm qua, Mục Phán đã bước đầu tiếp xúc với xã hội này. Những kinh nghiệm này đã đủ để ý kiến ​​của anh là tốt nhất trong trường. Trong khi những đứa trẻ khác không có ý kiến ​​gì, hoặc chỉ nghĩ thế nào là nghịch ngợm, thế nào là xấu xí, thì cậu đã bắt đầu nghĩ đến kế hoạch cho tương lai, sau này ai cần ở bên mình, cậu muốn đi theo con đường nào, và liệu cậu có cần tiếp tục lang thang không mục đích như trước hay không. 

"Được rồi, đừng suy nghĩ nhiều. Con vừa mới tiếp xúc với một môi trường xa lạ, luôn cần những cách thức và phương pháp mới. Tiểu Phàm, mẹ biết trong lòng con có ý tưởng của riêng mình, mẹ sẽ không can thiệp. Nếu con thực sự quyết định thì từ bây giờ hãy bắt đầu, cho hai người một động lực và mục tiêu chung, đồng thời nhận trách nhiệm che mưa che gió cho cô ấy, được không?"

Hà Hành Ninh nâng cánh tay của cô lên và đặt nó lên mu bàn tay của con trai cô trên đùi anh. Sự ấm áp và mát mẻ làm cho đôi mắt của con trai ông trở nên trong trẻo. 

"Mẹ ơi, nếu con đã suy nghĩ kỹ và ở cùng với Đường Ly, liệu cuộc sống của con có hứa hẹn không? Con sẽ chăm chỉ học cùng một trường đại học, tìm một công việc mà cả hai chúng ta đều hài lòng, có gia cảnh tương đối tốt, sau đó kết hôn và sinh con?"

Cuộc sống như thế này đơn giản chỉ là giấc mơ của những người bình thường. 

Nhưng điều này có ý nghĩa gì với tôi? Trong các câu trên, câu nào có hình ảnh mẹ? 

"Đúng vậy, nhà ta Tiểu Phàm vận may, khiến rất nhiều người ghen tị!" Mẹ đến bên tôi mỉm cười, nhẹ nhàng nhéo mũi tôi rồi nói. 

“Còn mẹ thì sao?” Tôi nhẹ nhàng hỏi. Tôi không thể thể hiện bất kỳ biểu hiện nào. Rõ ràng là tôi đã mất đi tâm hồn, nhưng đầu óc tôi rất tỉnh táo. 

"Mẹ, mẹ đương nhiên là muốn chúc phúc cho con trai con!"

Nghe xong lời nói của con trai, Hà Hành Ninh không khỏi cảm thấy trong lòng gợn sóng, giống như một cái cây cao chót vót cắm sâu trong lòng đất đột nhiên rung chuyển thân thể một cách khó tin. 

Ban phước cho tôi? 

Hà~

"Mẹ, đã 15 năm rồi chúng ta chưa hề xa cách, mẹ có thể thực sự thích ứng được với việc con không ở bên cạnh mẹ không?" Tôi ngẩng đầu lên, nhìn khuôn mặt mẹ đang dần cứng lại, nhẹ giọng nói. 

Mẹ tôi không trả lời tôi. Câu hỏi này nặng quá, tôi không nên hỏi. Cô không biết phải trả lời thế nào. 

"Dù sao thì~" Tôi đứng dậy. Đôi mắt hơi ướt của mẹ tôi từ từ ngước lên khi tôi đứng dậy, hơi thở của mẹ bắt đầu chậm lại. 

“Không có mẹ, con không biết sẽ sống ra sao…” Tôi vươn tay ôm chặt lấy chiếc eo thon và cơ thể mềm mại của mẹ, mặt vùi vào chiếc cổ ấm áp của mẹ, tham lam hít lấy mùi hương của mẹ để che đậy sự hồi hộp và hoảng sợ trong lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36

Có lẽ tôi chỉ mới 15 tuổi, và dù còn 3 năm nữa mới trưởng thành, nếu vào đại học, thi sau đại học hoặc tiếp tục học, có lẽ phải 15 năm nữa tôi mới có được việc làm thực sự. 

Nhưng đối với mẹ con tôi, sự chia ly thực sự đã dần xâm chiếm giữa hai mẹ con. 

Có lẽ sau khi lên cấp ba, tôi sẽ bị buộc phải sống trong khuôn viên trường, không thể về nhà trong nửa tháng, thậm chí mỗi tháng một lần. Dù có thể về nhà nghỉ ngơi thì việc học nặng nhọc cũng sẽ chiếm rất nhiều thời gian bên mẹ. 

Khi tôi nghĩ về điều này, tất cả những hình ảnh tôi có về tương lai của mình bắt đầu tan vỡ. 

Làm sao mẹ tôi lại không muốn ở bên tôi mọi lúc? Lúc này, mẹ tôi cũng xúc động đưa tay ra sau lưng tôi, rồi đưa lên bả vai tôi, vỗ nhẹ vào lưng tôi. 

Dù tôi đã dùng rất nhiều cách viết để kể lại câu chuyện tuổi thơ của mình nhưng cuộc đời vẫn là như vậy. Người ta biết nước uống nóng hay lạnh. Tôi không muốn nói quá nhiều về ảnh hưởng của những vụ tai nạn liên tiếp đối với mẹ tôi, vì sau này mẹ tôi kể rằng bà thực sự không muốn nhớ lại những ngày đó. 

Một cuộc sống hạnh phúc là điều khó giành được. Vì cuối cùng tôi đã thành công nên hai mẹ con chúng ta hãy chìm đắm trong niềm hạnh phúc đen tối này. Dù không thể ngay thẳng nhưng chúng ta không bao giờ quan tâm đến ý kiến ​​của người khác. 

"Mẹ, mẹ có thể đừng đuổi con ra ngoài được không? Mẹ đã cho con tất cả những gì con có trong năm năm qua. Nếu mẹ lại đuổi con ra ngoài, con trai mẹ thật sự sẽ không có thời gian ở bên mẹ nữa."

Tôi thì thầm khe khẽ, hơi thở nóng hổi thoát ra từ miệng cùng lời nói phả vào cổ mẹ. Cổ ngọc trắng như tuyết chẳng mấy chốc đã hơi ẩm ướt. 

Thân thể mẹ tôi khẽ run lên, không biết là do hơi thở nóng bừng hay trong lòng tôi đang nghĩ gì: “Con trai ngốc nghếch, mẹ đã nói với con từ lâu rồi, con đã lớn rồi, trừ khi cần thiết sẽ không can thiệp vào việc con làm. Con nghĩ mẹ con là người vô tâm như vậy sao? Người thân yêu duy nhất của mẹ, mẹ sẽ không cho con trai đi cùng. Nhưng mẹ sợ sau này công việc của mẹ sẽ ngày càng bận rộn. Lão chủ tịch chi nhánh sắp nghỉ hưu, và Mọi việc đều đổ lên vai mẹ, chỉ sợ không có thời gian đi cùng con ~ "

"Không sao đâu mẹ, công việc của mẹ bận rộn, khi con còn nhỏ mẹ luôn chiếu cố cho con, bây giờ đến lượt con chăm sóc mẹ!"

Dù tôi cảm thấy hơi thất vọng vì mẹ sẽ ngày càng bận rộn với công việc nhưng tôi càng vui hơn khi mẹ không bận tâm đến sự phụ thuộc của tôi vào mẹ và sẵn sàng nối lại tình cảm thân thiết với tôi như xưa. 

Sự phụ thuộc này không phải là nhu cầu của tôi đối với mẹ, cũng không phải là mong muốn che chở của mẹ, nhưng khi tôi lớn lên đến giai đoạn này, nhớ lại quá khứ và nghĩ về tương lai, không biết đã bao nhiêu năm trôi qua, tôi càng quyết tâm bảo vệ mẹ và ở bên cạnh mẹ. 

Nếu tôi đang nói về lòng tự trọng thấp, tôi sợ rằng một ngày nào đó ngay cả mẹ tôi cũng sẽ rời xa tôi, cho dù bà gặp được người yêu và muốn cưới anh ta, hay mẹ tôi chủ động xa cách để không làm phiền cuộc sống bình thường của tôi. 

Và sự thân mật này không phải là sự tiếp xúc gần gũi vô đạo đức với mẹ tôi khi tôi còn nhỏ. 

Tôi muốn thiết lập một mối quan hệ thân mật mới với mẹ tôi. Ở độ tuổi trẻ và trưởng thành của tôi, có lẽ 90% động lực trong tâm trí mỗi chàng trai đều đến từ cô gái mình thích nên muốn đấu tranh, muốn thể hiện và muốn theo đuổi ~ Có thể một cử chỉ ân cần hay nụ cười của đối phương sẽ khiến bạn cảm thấy hạnh phúc từ trên trời rơi xuống, và rồi bạn sẽ cảm thấy rằng cô ấy cũng quan tâm đến bạn, họ yêu nhau, đôi tình nhân thời thơ ấu, và rồi một cuộc sống hạnh phúc giữa nhau sẽ bắt đầu! 

Chuyện này có thể xảy ra với trai đẹp, mỹ nữ, bởi vì bạn không hiểu rõ quan điểm của mình, vậy tại sao bạn phải hiểu suy nghĩ và hàm ý của người khác? 

Con trai có thể thích sự dịu dàng của con gái, sự quyến rũ tự nhiên của con gái, sự thuần khiết và dễ thương của con gái hoặc sự sang trọng của con gái. Mặt khác, các cô gái lại thích sự kiêu hãnh và tinh thần cao độ của chàng trai cũng như bản tính kiềm chế, trưởng thành và có năng lực của chàng trai. Tóm lại, điều này không bao gồm khả năng che khuất cũng như khả năng bảo vệ vô hình và không nghe được của bạn. 

Chủ đề hơi lạc đề một chút. Tóm lại, dù là trai hay gái thì sự bốc đồng ở độ tuổi này đều do hormone gây ra. Kết quả của hormone là tâm trí chỉ nghĩ đến việc làm thế nào để chạm vào cơ thể người khác. Luôn có một sự thôi thúc không thể kiềm chế được khi chạm vào làn da trắng như tuyết, đôi môi thanh tú, đôi chân dài và thon, đặc biệt là vùng mu và âm đạo bí ẩn. 

Hãy thừa nhận đi, tình dục là một loại bản chất của con người. Đó là bản năng giống như sự tò mò về những điều chưa biết, mong muốn trở nên mạnh mẽ hơn và mong muốn tìm kiếm kiến ​​thức! 

Tôi thích mẹ tôi. Cảm giác này cũng phức tạp như bao nhiêu cảm giác khác, với sự chiếm hữu của tôi, mặc cảm tự ti của tôi, sự thôi thúc tình dục của tôi và nụ tình yêu của tôi...

Nhưng tôi phải thừa nhận rằng cơ thể của mẹ là điểm thu hút tôi lớn nhất lúc này. Mối quan hệ thân mật mới mà tôi muốn thiết lập với mẹ là để mẹ dần dần thích nghi với sự xâm nhập của tôi. 

Có lẽ việc này khó khăn nhưng tôi không còn cách nào khác. Ngoài việc chăm sóc mẹ trong cuộc sống, tôi muốn làm cho cơ thể của mẹ không còn cảm thấy xa lạ với tôi nữa! 

Tất nhiên những gì bạn thấy tôi nói bây giờ đều là những lời tôi đã tóm tắt bây giờ. Đối với tôi ở tuổi 15, trong đầu tôi chỉ có duy nhất một suy nghĩ. Nếu không chạm được vào thân mẹ, con sẽ héo úa và chết như một bông hoa không được nuôi dưỡng! 

Lúc này, sự hưng phấn, hưng phấn trong lòng đã khơi dậy trong cơ thể nội tiết tố điên cuồng. Tôi ôm chặt lấy cơ thể ấm áp và mềm mại của mẹ. Bộ ngực xinh đẹp 36D đặt trên bộ quần áo mỏng mát không hề cản trở nhận thức của tôi chút nào. 

Mẹ kiếp, nếu không có chiếc áo ngực trắng trơn bảo thủ của mẹ, tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được hạt đậu đỏ nhỏ đang bóp vào giữa quầng vú của mẹ. Đó sẽ là một cảm giác ngon tuyệt. Thật không may, tôi không thể đạt được điều mình muốn vì lúc này tôi đang quá hưng phấn! 

Dẫu vậy, hai cặp vú mềm mại của mẹ vẫn cho tôi cảm giác không gì sánh bằng. Sự mềm mại không thể kiềm chế và sự chạm vào tuyệt đẹp khiến người ta đổ mồ hôi bỗng khiến tôi muốn dùng tay nhẹ nhàng kéo chúng vào lúc này, rồi thưởng thức bộ ngực xinh đẹp mềm mại và mịn màng như bánh pudding này! 

Vầng trăng sáng lên cao, lặng lẽ chứng kiến ​​những niềm vui, nỗi buồn, niềm vui của biết bao gia đình. 

Trong căn phòng ngủ nhỏ rộng 40 mét vuông, yên tĩnh đến mức có thể nghe rõ cả tiếng máy nước nóng, máy nước nóng bể cá.

Về phần hai thân thể tràn đầy sinh lực đứng cạnh giường, một người là thiếu niên, tràn đầy sinh lực, mang theo khí chất nam tính có thể khiến phụ nữ mất trí. Cái còn lại là do bảo dưỡng đúng cách nên thân hình sắp xuống dốc vẫn như 27.

Giống như một cô bé 8 tuổi, với nét quyến rũ trưởng thành, thân hình cân đối và thân hình ấm áp, thanh tú khiến người ta muốn chia tay dù có muốn chết! 

Thời gian trôi qua từng chút một, sự dịu dàng và lo lắng ban đầu cũng sắp kết thúc. Dù mẹ có muốn cho con trai mình được an ủi nhiều hơn, cho dù con trai muốn nhận được nhiều hơi ấm từ mẹ hơn thì cũng đủ rồi. 

Tôi chợt tỉnh dậy và nhận ra mình đã ôm mẹ rất lâu nhưng cảm giác nóng bức vẫn không mất đi theo thời gian. Thay vào đó, nó ngày càng tích tụ nhiều hơn, ngày càng trở nên nóng hơn. 

Tôi muốn cử động cơ thể, muốn đưa tay ôm lấy eo mẹ, nhưng tôi sợ mẹ tôi sẽ bị đánh thức bởi điều này, và mối quan hệ cuối cùng đã được hàn gắn với mẹ tôi sẽ lại rạn nứt. 

Cảm giác này đơn giản khiến tôi phát điên, như thể tôi đang ở giữa một làn sóng dâng cao. Tôi muốn bơi vào bờ nhưng lại bị từng đợt sóng xô đẩy, đánh tới chết ngạt mới bỏ cuộc! 

Năm năm trước, trong vòng tay của con trai, Hạ Tinh Ninh lần đầu tiên cảm nhận được sự ấm áp và ổn định quen thuộc sau một thời gian dài. Thuật ngữ hỗ trợ tinh thần không chỉ là một từ. Không có Mục Phán, Hà Hùng Ninh không bao giờ dám tưởng tượng cô sẽ tiếp tục sống như thế nào. 

Cô sinh ra Mục Phán ở tuổi 19, và sau khi nghe thấy tiếng khóc của anh khi anh đang chờ được cho ăn, cô lại một lần nữa cảm thấy cuộc sống này có ý nghĩa. 

Nỗi đau mất đi người thân yêu, sự yêu thương, chăm sóc của ông bà, sự dũng cảm đối mặt với mọi yếu đuối, đau buồn của bà cuối cùng đã tìm thấy sức mạnh vô song nơi con trai bà. 

Có con trai bên cạnh, Hà Hùng Ninh có sức mạnh vô tận để chiến đấu chống lại những điều tầm thường của cuộc sống cũng như mọi điều tốt và điều xấu trên thế giới...

Chỉ vì mẹ là một người mẹ, một người mẹ có thể hy sinh tất cả vì con trai mình! 

Không chỉ để thực hiện lời hứa với mẫu thân Mục, không chỉ để huyết mạch Mục Uyên tồn tại trên thế giới, mà vì Mục Phàm chính là mạng sống của cô! 

Lúc này, con trai cô đã nằm trong vòng tay cô, hơi thở nóng hổi của anh phả vào cổ cô. Vừa ấm vừa ngứa, khiến cô muốn đẩy con trai ra. Đồng thời, cô cũng rất thèm muốn con trai mình ôm chặt lấy cơ thể mình. 

Ước gì mình có thể cứ như thế này, cứ như thế này, trong vòng tay của con trai, ước gì mình có thể tận hưởng cảm giác hạnh phúc này mãi mãi ~ Nhưng ngay khi Hà Hành Ninh chuẩn bị chìm vào đó, trong đầu anh chợt hiện lên một hình ảnh. Trong ảnh, cô đang ôm con trai mà khóc, nhưng ánh mắt lại vô tình tập trung vào chiếc túi nhỏ được cầm bởi thứ gì đó của con trai mình…

Trong lúc nhất thời, cảm giác hoảng sợ lại dâng lên trong lòng cô. Cô có thể nuông chiều bản thân và rúc vào vòng tay của con trai mình, nhưng con trai cô đang ở độ tuổi sung mãn nhất, và cơ thể cô đối với anh cũng quyến rũ như heroin và methamphetamine nguyên chất nhất. Theo thời gian, cô không phải chịu trách nhiệm về hậu quả...

Sau khi cô tỉnh lại, Hà Hùng Ninh không dám cử động cơ thể của cô nữa, vì sợ tạo cho Mục Phán một ảo giác nhỏ nhất. Bà nhẹ nhàng vỗ lưng con trai, ấm áp nói: "Được rồi Tiểu Phàm, con không còn nhỏ nữa. Ôm mẹ như thế này con cảm thấy thế nào? Mẹ hứa với con rằng chỉ cần con còn nghĩ đến mẹ, mẹ sẽ luôn ở bên cạnh con, được không?"

Lời nói của Hà Hùng Ninh không có tác dụng. Cô thu tay lại đặt lên ngực con trai, cố đẩy con ra nhưng không ngờ cánh tay vòng qua eo mình lại dùng lực, ôm cô chặt hơn. Cùng lúc đó, khuôn mặt con trai vùi vào cổ cô đang bất cẩn cọ sát vào làn da trắng nõn và mềm mại ở cổ cô. Cô thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng đôi môi mỏng của con trai mình lướt trên da mình. 

Lúc này, sự chạm vào ấm áp trên môi con trai khiến Hạ Hành Ninh đột nhiên cảm thấy toàn thân tê dại. Cảm giác choáng váng này lập tức tràn ngập cơ thể anh, khiến Hà Hùng Ninh mất hết sức lực và ngã gục trong vòng tay của con trai mình. Thậm chí anh còn hơi mong con trai ôm mình chặt hơn! 

Không~! ! 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Hà Hùng Ninh hét lên kinh hãi. Cảm giác mất kiểm soát cơ thể khiến cô cảm thấy ngay cả tâm hồn mình cũng bị ảnh hưởng. Bà vốn lo lắng con trai mình sẽ không chịu nổi sự cám dỗ của cơ thể bà, nhưng không ngờ rằng bà sẽ mất trí trước và ngã xuống! 

"Ha ~" Môi con trai tiếp tục cọ xát nhẹ nhàng trên cổ cô, khiến Hạ Hành Ninh cảm thấy tê dại và ngứa ngáy. Cô không khỏi nhẹ nhàng thở ra, nhưng âm thanh thở ra lại giống tiếng rên rỉ yếu ớt của cô hơn. 

Tôi... tôi đang cố dụ dỗ con trai tôi à? 

Ý nghĩ đáng xấu hổ này hiện lên trong đầu, Hà Hùng Ninh trợn mắt sợ hãi. Lý trí một lần nữa chiếm lấy bộ não của anh, trấn áp cảm giác tê dại đang lao về phía anh từ cái ác. 

"Mộ Phàm!" Anh Xingning khẽ hét lên. Đồng thời, ông ta dùng một tay chạm vào eo con trai mình và xoay mạnh các cơ mà con trai ông giải thích! 

"A~! Đau quá, đau quá ~ Rít ~ Mẹ, mẹ, mẹ, đừng bóp nữa, ôi ~ Đau, quá... rít ~" Tôi thừa nhận mình có chút mất kiểm soát, nhưng tôi chỉ muốn nán lại trong cổ mẹ thêm một chút nữa, để có thể ngửi được mùi hương của mẹ lâu hơn một chút. Làm sao tôi có thể biết được những cử động vô ý của tôi đã mang đến cho mẹ tôi cảm xúc lớn lao như vậy. 

Chỉ là mẹ tôi thực sự không ra mặt chút nào khi nhéo cô ấy. Tôi cảm thấy như miếng thịt tôi nhặt được sắp bị xé ra! 

Nếu vừa rồi tôi biết mẹ tôi có điều gì kỳ lạ thì tôi đã lợi dụng điều đó. Liệu sau này tôi có còn cần nhiều nỗ lực như vậy nữa không? 

Dù mẹ tôi có thể không chấp nhận được một thời gian nhưng dù sao tôi cũng là con của bà. Dù cô ấy có trách móc tôi thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không thể bỏ qua con trai mình, phải không? 

Nhưng nếu tôi bỏ lỡ nó, tôi bỏ lỡ nó. Tôi vội buông tay đang ôm mẹ ra. Dù sao thì phần thịt mềm mại trên eo tôi vẫn còn trong tay mẹ, nên tôi không thể buông tha được ~ "Lớn đến mức con không giúp được mẹ đâu ~ Con mới làm mặt tốt cho con hai ngày mà còn dám cắn mũi phải không?"

Giọng mẹ lạnh lùng hơn trước một chút nhưng lại hơi run run. 

“Mẹ, đã lâu rồi con không ở gần mẹ như vậy, mẹ thấy đấy, con vừa có tâm trạng này lại gọi điện cho con…” Tôi bĩu môi, không vui nói.

Hóa ra là sự thật. Tôi vừa được ôm một lúc và tôi rất thích thú. Mẹ không biết tại sao mình lại phát điên nên bắt đầu vặn vẹo phần da thịt mềm mại của tôi. Chết tiệt, tôi vẫn chưa ngửi đủ mùi của mẹ!

Chỉ cảm thấy thôi à? Nó thực sự làm cho bạn cảm động. Chúng ta, mẹ và con trai, vẫn có thể quan hệ tình dục chứ? Hà Hành Ninh tức giận nhìn cậu con trai lương thiện đáng yêu trước mặt, nhất thời cô thực sự không biết phải nói gì với anh. 

Bà thậm chí còn băn khoăn không biết con trai mình có cố ý giả vờ trong sáng không, nhưng mục đích thực sự là lợi dụng bà, nhưng con trai hắn thực sự không làm gì bà, và những cử động trên cổ bà là dấu hiệu của sự thân mật sâu sắc, đó là một lời giải thích hợp lý. 

Có lẽ tôi đã suy nghĩ quá nhiều, ai bảo tôi chữa bệnh cho con trai tôi trước...

Trong lòng Hà Hành Ninh biết, nguyên nhân quan trọng nhất khiến vừa rồi cô có phản ứng lớn như vậy, dùng hết sức vặn vẹo da thịt mềm mại của con trai để hắn buông cô ra, là vì chính cô. Nếu cô ấy không làm gì đó, tôi sợ cô ấy sẽ rơi vào đó...

Cô chỉ có thể che giấu sự hoảng loạn và lo lắng bên trong mình bằng cách tỏ ra tức giận. May mắn thay, ánh sáng trong phòng con trai cô tương đối chậm, nếu không đôi má nóng bừng của cô chắc chắn sẽ khiến con trai cô cảm thấy kỳ lạ. 

"Ngươi chính là một cái tiểu nha đầu, nói cho dễ nghe thì gọi là không lịch sự, tệ nhất là bất cẩn, ta nên nhéo ngươi thêm một lát, để ngươi cải thiện trí nhớ!"

Vừa nói, mẹ tôi vừa giơ bàn tay mảnh khảnh lên gõ nhẹ vào trán tôi vài cái. 

Tôi cười hai tiếng, nắm lấy tay mẹ, đặt vào lòng bàn tay tôi và xoa nhẹ. Bàn tay nhỏ bé của mẹ hơi lạnh, nhưng dưới nhiệt độ nóng hổi của lòng bàn tay tôi, trong chốc lát lại ấm lên.

"Con muốn làm gì nếu được nắm tay mẹ lần nữa?" Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt cảnh giác và giọng điệu có chút thiếu kiên nhẫn. 

Khi mẹ hỏi tôi câu hỏi này, lòng tôi bắt đầu rối bời. Khó khăn lắm mới được ở bên mẹ mãi và yêu thương nhau đến hết cuộc đời. Tôi chỉ mong bàn tay mẹ siết chặt tôi một lúc để bù đắp cho sự trống rỗng và căng thẳng trong lòng. Mẹ tôi đã có một phản ứng lớn như vậy. Nghĩ tới đây, tôi không khỏi buồn bực. 

Tôi không trả lời lời mẹ nói, cũng không muốn trả lời, bởi vì tôi không có lý do gì cả. Tôi chỉ muốn mẹ ở lại với tôi một lúc thôi. Không ai có thể hiểu được sự mặc cảm và hoảng sợ trong nội tâm của tôi. Ngay cả tôi cũng không thể thực sự nhận ra rằng mọi việc tôi làm thực ra chỉ nhằm che đậy khuyết điểm của mình. 

Có lẽ mẹ đã cảm nhận được cảm xúc của tôi, hoặc vì lý do nào khác mà mẹ tôi nhẹ nhàng chạm vào mặt tôi bằng tay kia. Tuy trời hơi lạnh nhưng sự êm ái của lòng bàn tay cô giống như làn gió thổi qua rặng liễu, hay như những giọt nước lặng lẽ lướt qua, khiến tôi cảm thấy vừa dễ chịu vừa ấm áp. 

"Con à, con rõ ràng còn rất non nớt, sao đột nhiên lại muốn trở thành người lớn? Mặc dù mẹ không khuyên con và Lưu San đến những nơi nhiều khói thuốc như quán Internet hay phòng bi-a, bởi vì không có gì để học. Nhưng ở tuổi con, tò mò về mọi thứ thì nó đến từ đâu? Lo lắng nhiều như vậy? Nghe mẹ nói, điều kiện gia đình chúng ta không tệ. Tuy ông nội không muốn gặp chúng ta nhưng chẳng phải chúng ta, hai mẹ con, vẫn còn sống sao?" Hạnh phúc không? Dù con muốn làm gì, mẹ cũng sẽ hoàn toàn ủng hộ con, nếu con lưỡng lự thì cứ nói với mẹ, mẹ sẽ cùng con giải quyết!

Suy cho cùng, mẹ tôi đã sống thêm được 20 năm nữa, tuy là một thanh niên có nhiều tâm tư nhưng bà không giấu giếm. Qua suy nghĩ và biểu hiện của tôi, mẹ vẫn nhìn thấy được một tầng suy nghĩ của tôi.

Tôi gật đầu thật mạnh. Lời nói của mẹ chợt khiến tôi cảm thấy chua chát, muốn rơi nước mắt. Lời nói của mẹ khiến tôi cảm nhận được sự tin tưởng và yêu thương của mẹ dành cho tôi. Lời nói mạnh mẽ của mẹ tôi còn say hơn cả rượu mạnh nhất. Tôi cũng cảm thấy có lỗi vì đã có những suy nghĩ khác về mẹ mình. 

Cho đến ngày nay, tôi rất biết ơn vì mình đã có thể sống sót qua giai đoạn này. Tình yêu của tôi dành cho mẹ khiến tôi choáng váng vì tội lỗi và điên cuồng, như thể tôi đang ở trong một cơn bão dữ dội, đang chịu lễ rửa tội và gió mưa. Ham muốn và lý trí của tôi thường xuyên xung đột, mỗi bên đều chiếm thế thượng phong. Không ai có lợi thế tuyệt đối. Hơn nữa, cô bé Đường Ly này thỉnh thoảng lại lang thang trong lòng tôi, điều này càng khiến tôi đau đớn và bất lực. 

"Con không muốn nói chuyện sao? Tiểu Phàm, có chuyện gì con không được nói với mẹ sao? Mẹ biết một mình mẹ không thể cho con một gia đình khỏe mạnh. Con phải tự mình giải quyết rất nhiều việc. Nếu con bằng lòng, mẹ thà đi..."

"Tôi không muốn!" Tôi chợt ngẩng đầu lên, máu trong mắt khiến mẹ tôi choáng váng. 

"Mẹ, mẹ đừng suy nghĩ nhiều, con chỉ nhớ lúc còn nhỏ, lúc đó con muốn ở trong vòng tay mẹ, chỉ cần nép vào trong lòng mẹ, muốn ôm mẹ lúc nào cũng được. Nhưng bây giờ, con không thể làm gì được. Con thấy mẹ tan làm mệt mỏi, muốn an ủi mẹ nhưng lại không biết phải làm sao. Con không dám đối mặt với mẹ. Con sợ con không chú ý lại làm mẹ tức giận nên ra ngoài chơi. Con..." Tôi trở nên thích thú hơn. và càng bối rối hơn khi nói, như thể đang tâm sự trong miệng, đang nhớ lại điều gì đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37

Tôi biết nếu thật sự có được chiếc áo lót của mẹ trên tay, chắc chắn tôi sẽ không nhịn được nữa mà thủ dâm. Cảm giác tuyệt vời khi ăn tủy và biết mùi vị như giòi trong xương cổ chân thật khó bỏ. 

Nhưng tôi không thể làm điều này. Đây không chỉ là xúc phạm mẹ tôi mà còn là sỉ nhục chính tôi! 

Tôi thà công khai đuổi theo mẹ vào tay còn hơn dựa vào quần áo của mẹ để thỏa mãn dục vọng của mình! 

Thực ra. . . Vớ vẩn, nếu tôi thật sự lấy mất áo ngực của mẹ, nếu mẹ tôi bất ngờ bước vào nhìn thấy tôi chắc chắn sẽ làm ướt áo mẹ. Cái giá phải trả sẽ rất cao. 

Còn nó, vì sự thoải mái nhất thời mà tôi đã phá hỏng kế hoạch có chữ "M" của mình? 

Hừm, thời gian làm hiền nhân của ta vẫn chưa trôi qua đâu! 

Vừa trở lại dưới vòi hoa sen, tôi nghe thấy tiếng bước chân của mẹ bước vào phòng, tôi chợt lo lắng trở lại. 

Tôi không biết tại sao mẹ lại vào phòng tôi, nhưng tôi sợ mẹ sẽ lục lọi tủ quần áo của tôi, vì ngăn kéo nơi tôi để đồ lót sau khi tôi lau xong đầy giấy vệ sinh. . . 

Nương Hi Bì, cô đang làm cái quái gì với tôi thế này? ? ? 

"Tiểu Phàm, ngươi nhìn phòng tắm xem, ngươi không có quần lót sạch sao? Hình như hôm nay ta đã đóng gói hết cho ngươi, cất vào ngăn kéo. Ta có khách hàng gọi điện, cần trả lời, trước tiên ta mang vào cho ngươi được không?"

Giọng mẹ vang lên trong phòng ngủ của tôi. 

Đây là một tia sét từ trời xanh! ! ! 

"Mẹ! Không, trong phòng tắm còn có một cái nữa! Không cần lục lọi nó!" Tôi đã cố gắng hết sức để giọng điệu của mình bớt cáu kỉnh hơn, nhưng dường như vẫn còn nghe được sự phấn khích. 

Chỉ là tôi không thể kiểm soát được nhiều như vậy. Nếu mẹ tôi phát hiện ra chuyện giấy vệ sinh của tôi, sự gần gũi mà tôi đã dày công duy trì với mẹ sẽ hoàn toàn bị hủy hoại! 

Tôi nói xong, căn phòng dường như tĩnh lặng một lúc, rồi giọng mẹ tôi lại vang lên: “Ồ, ồ, được rồi, con cứ mặc quần lót mới vào đi, mẹ ra phòng khách gọi điện thoại nhé.”

Nói xong, bước chân của mẹ tôi nhanh chóng hướng về phía phòng khách. 

Dòng nước dày đặc đập vào đỉnh đầu và trượt tóc xuống mắt tôi, nhưng tôi không nhắm mắt vì điều này mà cũng không dùng tay lau những giọt nước trên mặt.

Tôi đã rất lo lắng. Tôi thực sự không biết mẹ tôi có nhìn thấy ngăn kéo của tôi hay không, bởi vì giọng điệu của mẹ tôi nhất thời trầm xuống. Có phải cô ấy đã phát hiện ra rồi không? 

Hà Hành Ninh vội vàng đi tới phòng khách, trong mắt hiện lên vẻ hoảng sợ, một tay ôm chặt ngực, bộ ngực tròn trịa thẳng tắp phập phồng do hơi thở dữ dội.

Cô nhìn thấy một đống giấy vệ sinh màu trắng trong ngăn kéo đựng đồ lót của con trai, thậm chí có một số còn lộ ra chất lỏng màu trắng đục. . . 

Con trai tôi hình như vừa mới trút giận. Có phải vì ôm anh ấy không? 

Hà Hùng Ninh không thể tưởng tượng được cơ thể cô ấy có sức cám dỗ như thế nào đối với con trai mình. Điều khiến cô càng không thể tin được là cô thực sự cảm thấy vui mừng khi con trai mình làm được một việc như vậy. 

Ôi, tôi còn xứng đáng làm mẹ sao? Con trai tôi thủ dâm với tôi nhưng tôi không thấy ốm chút nào, tôi vẫn thấy khá vui? 

Hà Hùng Ninh không thể hiểu được vì trái tim cô đã lặng lẽ thay đổi trong một thời gian dài. Hai mẹ con nương tựa vào nhau, mỗi người đều muốn dành những gì tốt nhất của mình cho người kia, thậm chí đôi khi là cả cơ thể của mình. 

Con trai muốn càng sớm càng tốt lớn lên, bảo vệ mẹ, cho bà cảm giác an toàn, trong khi Hà Hành Ninh lại hy vọng bà có thể trao tất cả những gì mình có cho con trai mình, chỉ cần con trai thích, thậm chí cả cơ thể của chính mình. 

Đây là ý nghĩ trong tiềm thức của Hạ Hành Ninh, ý nghĩ thực sự của cô, bởi vì cô rất mong muốn con trai ở bên cạnh mình. Cô cần con trai tiếp thêm sức mạnh cho mình, và con trai của anh là chỗ dựa và chỗ dựa tinh thần cho cô. 

Nhưng bất kể anh ta có thể nhận ra vấn đề của mình hay không, thì lý trí của Hà Hùng Ninh cuối cùng vẫn chiếm ưu thế. Là một người mẹ, chỉ cần bà không thể ngăn cản con trai mình là đủ. Làm sao bà có thể dẫn con trai mình vào địa ngục? 

Hạ Tinh Ninh buộc mình phải hạ thấp nhịp thở, từ từ bình tĩnh lại. Cô vẫn còn việc phải làm và không thể để những chuyện tầm thường này làm ảnh hưởng đến tâm trạng của mình. 

Suy cho cùng, bản thân cô cũng không dám suy nghĩ kỹ chuyện này. . . 

Sau khi vội vàng tắm rửa xong, tôi mở hé cửa phòng tắm và nhìn về phía phòng khách. Mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa nói chuyện điện thoại, giải thích các dịch vụ ngân hàng khác nhau cho khách hàng một cách rất chăm chú. 

Tôi vội chạy về phòng và nhìn vào ngăn kéo nơi tôi để đồ lót. 

Mẹ thực sự cảm động. . . 

Dù ngăn kéo đã đóng nhưng một số khu vực vẫn lộ ra ngoài. Tôi chỉ đẩy ngăn kéo vào thật chặt, khiến nó vừa khít hoàn hảo. 

Có lẽ mẹ tôi sợ quá nên bỏ chạy sau khi nhìn thấy giấy vệ sinh của tôi? 

Tôi lấy ra một chiếc quần lót và mặc vào, sau đó mặc vào một chiếc quần rộng. Ngồi trên giường lúc này, đầu óc tôi vô cùng hưng phấn, bởi tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là cảnh mẹ nhìn thấy giấy vệ sinh của tôi. 

Không biết tại sao lúc này tôi lại không hề sợ hãi, cũng không lo mẹ sẽ tức giận vì nhìn thấy giấy vệ sinh dính đầy tinh dịch của tôi. 

Có lẽ thật kỳ lạ khi mẹ tôi không lên cơn ngay? 

Khi còn trẻ, tôi không hiểu gì về tâm lý học. Tôi không biết mẹ tôi đang nghĩ gì. Theo tôi, mẹ không nói với tôi mà làm cho tôi cảm thấy mình có cơ hội! 

Công bằng mà nói, tôi biết việc mình làm là sai trái và thiếu tôn trọng mẹ. 

Nhưng trái tim chàng trai lại đặc biệt nhạy cảm. Điều tôi hiểu sâu trong thâm tâm là nếu mẹ tôi đã loại bỏ mọi cách và ý tưởng để tôi được gần gũi với mẹ thì làm sao tôi có thể đạt được đến mức này? 

Tôi có thể xuất tinh nhiều như vậy, không phải là do mẹ ôm, là do tôi tưởng tượng về mẹ trong phòng tắm, hay là do khuôn mặt xinh đẹp và thân hình hoàn hảo của mẹ? 

Có lẽ mẹ tôi đang dần thích nghi với việc tôi trở thành đàn ông. Tôi sẽ thấy điều này thường xuyên hơn trong tương lai và nghĩ rằng đây là một hiện tượng bình thường? 

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng thấy phấn khích. Tất cả những suy nghĩ lộn xộn này chỉ có một điểm chung, đó là khả năng bắt được mẹ tôi đã tăng lên đáng kể! 

Hấp dẫn? Có lẽ hầu hết thanh thiếu niên đều như vậy. Ảo tưởng thì đẹp đẽ nhưng hiện thực lại tàn khốc. 

Bạn đã nghĩ rằng bạn có một mối quan hệ tốt với cô ấy, bạn nghĩ rằng hai người sinh ra là dành cho nhau, bạn nghĩ rằng bạn là cô ấy đến hết cuộc đời, nhưng đó chỉ là những suy nghĩ của bạn. 

Có thể tình hình thực tế là mọi người chỉ muốn làm bạn với bạn, họ chỉ cần bạn giúp đỡ điều gì đó và họ chỉ tỏ ra lịch sự mà thôi. 

Ngay cả việc theo đuổi người con gái mình thích cũng không phải là việc dễ dàng chứ đừng nói đến mối tình đầu của tôi là mẹ. 

Tôi không hiểu điều cấm kỵ về từ ngữ nghiêm trọng đến mức nào và tội loạn luân đáng xấu hổ và kinh tởm đến mức nào. Tôi tưởng mình có thể theo đuổi mẹ thành công giống như tôi theo đuổi một cô gái bình thường. 

Nhưng mẹ tôi không phải là tôi. Dù mẹ tôi chỉ có bạn trai giống bố tôi nhưng mẹ đã vào làm việc ở ngân hàng sau khi tốt nghiệp đại học. Cô đã gặp đủ loại khách hàng và ngày càng lý trí và trưởng thành hơn. 

Cho dù tình cảm của mẹ dành cho tôi có thay đổi thì mẹ vẫn sống sót suốt mười năm qua. Cho dù cô ấy còn yêu tôi thì làm sao có thể cùng tôi đi vào vực thẳm loạn luân trong cái đầu nóng nảy? 

Đêm đã khuya, vầng trăng lưỡi liềm lặng lẽ lên trời. Sau khi chúc mẹ ngủ ngon, tôi trở về phòng ngủ với nụ cười như mùa xuân trên môi. 

Hôm nay quả là một ngày tuyệt vời. Ngoại trừ việc mẹ tôi suýt bị những người dọn rác đó chạm vào, mối quan hệ của tôi với mẹ đã được cải thiện nhanh chóng! 

Sự tự tin của tôi cao chưa từng thấy, và tôi cảm thấy rằng vì mẹ yêu tôi nên bà sẽ dần dần bắt đầu thỏa hiệp. 

Mặc dù ý nghĩ này khiến tôi rất xấu hổ và có lỗi với mẹ nhưng ngoài điều đó ra, tôi chẳng còn lợi thế nào khác. 

Mẹ tôi đã từ bỏ ý định tái hôn vì tôi, điều đó cho thấy mối quan hệ giữa tôi và mẹ tôi sâu đậm đến mức nào, mẹ yêu thương tôi đến nhường nào. 

Sau khi Hạ Hành Ninh cúp điện thoại, nỗi buồn trong lòng cô lại dâng lên. Bà không khỏi liếc nhìn phòng con trai, trong mắt hiện lên vẻ bối rối. 

Năm năm sau, bà vẫn chưa nhận thức rõ ràng sự thật rằng con trai bà đã là một người đàn ông nhỏ bé. 

Bà cảm thấy con trai mình không nên có những suy nghĩ như vậy về mẹ mình, nhưng phản ứng thành thật của nó cho bà biết rằng nó có một sự khao khát mãnh liệt đối với bà. 

Cô cũng tìm kiếm thông tin liên quan và biết rằng mặc cảm Oedipus là một hiện tượng tâm lý bình thường, nhưng trong phạm vi bình thường, Oedipus chỉ là sự ỷ lại và gần gũi của đứa trẻ với mẹ, không liên quan gì đến mối quan hệ nam nữ. 

Hành vi của con trai có thể gọi là đồi trụy tình dục. Về mặt thể xác, người con trai có thể có những thăng trầm đối với mẹ, nhưng về mặt tâm lý, chắc chắn anh ta sẽ cảm thấy xấu hổ và ghê tởm không tả xiết. 

Nhưng Mộ Phàm thì không. Ngược lại, Mục Phán rất thích thú, muốn theo đuổi mẹ mình, nhưng Hà Hùng Ninh hiện tại sẽ không bao giờ nghĩ tới. 

Hà Hùng Ninh rất lo lắng về cách giải quyết vấn đề này. Rốt cuộc con trai ông cũng không tiết lộ điều gì với ông, và đống giấy vệ sinh đó đều là mới. Rõ ràng là con trai ông vừa mới trút giận, chất lỏng vẫn bốc ra mùi hôi thối nồng nặc. 

Chúng ta nên làm gì nếu lúc này đưa con trai đi khám bác sĩ tâm thần, có thể bệnh không khỏi mà thay vào đó, con trai nhận ra những suy nghĩ của mình về bản thân và bắt đầu điên cuồng theo đuổi và chiếm hữu bản thân? 

Nếu con trai cô thực sự điên cuồng theo đuổi cô, liệu cô có thể thực sự kìm nén suy nghĩ nội tâm của mình và duy trì mối quan hệ bình thường với con trai mình không? 

Màn sương mù loạn luân giữa hai mẹ con đã bao trùm Hà Hùng Ninh và Mục Phán. Sự kích thích mạnh mẽ và xung lực vô đạo đức khiến cả hai dần chìm vào sương mù. 

Đêm nay trời không nóng, ngược lại rất mát mẻ, nhưng Hạ Tinh Ninh thật sự không cảm thấy buồn ngủ chút nào, nằm trên chiếc giường lớn mềm mại trằn trọc trằn trọc, lòng đầy u sầu. 

Khao khát được bầu bạn cùng con trai và sợ con trai thực sự có tình cảm với mình, hai suy nghĩ này như lửa và nước, mâu thuẫn nhau trong đầu cô, suy nghĩ và logic của cô cũng rơi vào hỗn loạn. 

Tôi chưa bao giờ cảm thấy mệt mỏi như vậy trước đây, bởi vì trái tim tôi mệt mỏi. . . 

Nhớ lại quá khứ của ngày hôm nay, điều đầu tiên Hà Hùng Ninh cảm nhận được là niềm hạnh phúc và niềm vui đã lâu không gặp. Cô quá tham lam với cảm giác này. Từng phút từng giây cô dành cho con trai đều vô cùng viên mãn và mãn nguyện, như thể những khao khát trong 5 năm qua không còn quan trọng, những bất mãn trong 5 năm qua chưa từng tồn tại. 

Cô biết đây là tình cảm sâu sắc dành cho con trai mình, nhưng khoảnh khắc cô ngã gục trong vòng tay của con trai, tình cảm của cô không còn có thể thỏa mãn lời giải thích tự lừa dối này nữa. 

Ở tuổi ba mươi như một con sói, đã đến lúc mình thực sự cần nó chưa? 

Hạ Hành Ninh cảm thấy xấu hổ khi nghĩ đến việc cô thực sự cần sự vuốt ve của một người đàn ông. Cô đã nghĩ đến việc không để người đàn ông khác chạm vào cơ thể mình. 

Cô đương nhiên không phải loại phụ nữ ấu trĩ và bướng bỉnh như vậy, mà đây là lời hứa của cô với bản thân và người tình đã khuất. 

Càng nghĩ về điều đó, cô càng cảm thấy bực bội. Hạ Hành Ninh túm lấy chăn, vùi mình vào trong đó. Chỉ cần cô không nghĩ đến những chuyện này, cho dù cô đang lừa dối chính mình, cô cũng không muốn có những suy nghĩ như vậy nữa. . . 

Đôi khi cảm xúc sâu sắc nhất khi phải nương tựa vào nhau chắc chắn không chỉ là lời nói. 

Mọi người thật mâu thuẫn. Khi họ buông thả nhất, họ thường muốn ở một mình. Khi họ thực sự cảm thấy cô đơn và bất lực, họ cũng muốn có hơi ấm và sự giận dữ. 

Mẹ và tôi đều đã phải chịu những tổn thương đau lòng, cả hai chúng tôi đều hiểu rằng mọi thứ trước mắt đều phải được trân trọng, chăm sóc bằng tất cả sức lực của mình. 

Mẹ tôi không chỉ khó chịu mà tôi còn cảm thấy khó chịu. Trong lòng tôi thật sự có một ngọn lửa đang cháy. 

Tôi luôn cảm thấy mình là một người rất tốt. Tôi nên có gu thẩm mỹ tốt, cái nhìn tích cực và mang lại cho người khác cảm giác an toàn và tin tưởng. 

Nhưng tôi chỉ là một đứa trẻ nhỏ, nhất là khi đối diện với mẹ, đầu óc tôi tràn ngập những suy nghĩ bẩn thỉu. Chỉ mới hai ngày mà đầu óc tôi đã hoàn toàn suy sụp. 

Tôi tưởng tượng về chiếc áo lót trắng của mẹ, bộ ngực mềm mại thanh tú dưới áo lót và nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt mẹ khi nhìn thấy đống giấy vệ sinh của tôi. . . 

Tôi ước gì mẹ tôi là một con chó cái có thể làm mọi điều bà muốn, để việc lấy mẹ không quá phức tạp và khó hiểu! 

Nhưng mỗi khi có suy nghĩ như vậy, tôi đều muốn tự tát mình một cái, bởi vì đó không phải là mẹ tôi, và tuyệt đối không đời nào mẹ tôi lại làm như vậy! 

Tôi tự hỏi liệu mẹ có suy nghĩ khác về tôi không, vì cách cư xử của mẹ hôm nay không bình thường. Dù tôi có liếm cổ cô ấy, cô ấy cũng không trách tôi. Dù tôi có ôm cô ấy thật chặt, cô ấy cũng không trách tôi. Ngay cả khi tôi thủ dâm khi nghĩ về cô ấy, cô ấy vẫn không phớt lờ tôi. 

Vâng, tôi nghĩ đây là một cơ hội, một tín hiệu từ mẹ tôi! 

Ừm, tình dục là bản chất của con người, ham muốn là bản năng. Mẹ tôi không tái hôn, mẹ có nhu cầu thì tôi phải làm sao? Chẳng phải sẽ càng khó chịu hơn nếu cô ấy không thể giải phóng nó sao? 

Tôi biết cảm giác này. Phần thân dưới của tôi cứng như que củi, bốc cháy. Niềm vui và niềm đam mê mạnh mẽ tràn ngập tâm trí tôi, khiến cơ thể hang động của tôi nhanh chóng tràn đầy máu. Cây gậy đã sẵn sàng để đi. Mọi thứ dường như không thể thay đổi được. Tôi phải thả nó ra, nếu không tôi sẽ phát điên và không thể làm gì được! 

Mẹ tôi chịu nhiều áp lực hơn tôi, làm sao mẹ có thể chịu đựng được? 

Có lẽ mẹ tôi đang ở đây vào lúc này. . . 

Khi ý nghĩ đó đến với tôi, tim tôi đột nhiên đập mạnh. Tôi đặc biệt muốn biết liệu mẹ tôi đang thủ dâm hay đang bộc lộ ham muốn của mình! 

Cảnh tượng tôi nhìn thấy ở quán cà phê Internet ngày hôm kia đột nhiên hiện lên trong đầu tôi. Đại Dương Ma với mái tóc vàng bồng bềnh cố tình để con trai nhìn thấy mình thủ dâm. Hai môi lớn đã mất đi vẻ đẹp từ lâu, trở nên mờ và xấu xí. Tuy nhiên, điều đó sẽ không ảnh hưởng tới việc con trai cô nhìn trộm cô. Nó chỉ cho thấy người mẹ này có kinh nghiệm tình dục và cuộc sống phong phú. 

Tôi muốn trùng lặp tư thế của con ngựa biển với tư thế của mẹ tôi trong tâm trí. May mắn thay, tôi đã mơ hồ nhìn thấy đôi mu đầy đặn và môi âm hộ hồng hào, thanh tú của mẹ cách đây 5 năm. . . 

Tôi xong rồi. . .

Ý tưởng điên rồ này khiến tôi không thể kiềm chế được ham muốn của mình chút nào. Tôi đã tự lừa dối mình chỉ để xác nhận xem mẹ tôi có thủ dâm hay không và liệu bà có nhu cầu gì về vấn đề này hay không. Điều này sẽ có tác động quan trọng đến kế hoạch tấn công mẹ tôi trong tương lai của tôi. . . 

Tôi đột nhiên mở chăn ra, ngọn thương bị chăn đè lên đột nhiên ngẩng đầu lên, lộ ra móng vuốt hung dữ, như muốn dụ dỗ tôi: "Đi, để ta thả nó ra thật tốt, để ngươi sớm tỉnh lại! Ta đã chuẩn bị đầy đủ!"

Hôm nay tôi ngủ trần truồng, vì khẩu súng dài quá khó chịu dưới sự kiềm chế của quần lót nên tôi phải cởi quần lót hoặc mặc lại vào sáng hôm sau!

Cả căn phòng rất yên tĩnh, tôi không thể nghe thấy một âm thanh nào. Tôi từ từ bước ra khỏi giường, thậm chí còn không mang dép và đi chân trần trên sàn nhà nhẵn nhụi để giảm thiểu tiếng ồn mà mình tạo ra. 

Cửa phòng mẹ tôi đóng hướng tây, còn phòng tôi đóng hướng bắc. Vừa mở cửa, tôi có thể nhìn thấy phòng mẹ ở bên phải. 

Tôi áp nó vào cửa nhà mình để nghe xem chuyện gì đang xảy ra bên ngoài, rồi nghe qua tường vào phòng mẹ tôi. Sau khi xác nhận rằng mình không thể nghe thấy gì, tôi lo lắng nắm lấy tay nắm cửa và ấn nó xuống với một chút lực. 

Cuối cùng, với một tiếng cạch nhẹ, cánh cửa từ từ mở ra, đối diện với cửa sổ lớn của phòng khách. Ngoài cửa sổ, hàng ngàn ánh đèn thể hiện sự phồn thịnh của thành phố. 

Tôi dùng chân bước tới cửa phòng mẹ, rồi nhẹ nhàng ấn vào cửa, muốn nghe xem bên trong có động tĩnh gì không. 

Nhưng ngay khi tôi vừa đeo nó vào, một tiếng click rõ ràng lọt vào tai tôi! 

Tôi đang bẫy con khỉ của bạn, mẹ đang mở cửa! 

Khi tôi vừa kịp phản ứng với ý tưởng này trong đầu thì cửa phòng mẹ tôi đã mở hướng vào trong. Tôi còn chưa kịp né tránh đã đâm sầm vào mẹ tôi! 

Khi tôi cho bạn chơi với một con khỉ, mẹ chỉ có một chiếc quần lót trên người! 

Ngay cả trong bóng tối, tôi vẫn có thể nhìn thấy rõ hình dáng xinh đẹp của mẹ với mái tóc dài buông xõa trên vai. Dù vóc dáng hoàn hảo của cô có tăng hay giảm thì cũng sẽ có những tiếc nuối. 

Nhưng điều khiến tôi chú ý nhất chính là cặp nụ trên ngực mẹ! 

Ngay cả trong đêm tối, hai quả anh đào đỏ rực dường như đang tỏa ra thứ ánh sáng quyến rũ, giống như hai viên mã não đỏ vô song. Dựa vào những đỉnh núi hùng vĩ, họ dường như có chút cao quý, khiến tôi không dám báng bổ mà bắt đầu nảy sinh ham muốn vô tận. 

Thân trên của mẹ và đôi chân thon thả hiện ra một cách hoàn hảo trước mặt tôi. Dưới sự bao phủ của màn đêm, chúng dường như hư ảo ảo ảo, rất chân thực nhưng khiến người ta không thể tin được! 

Bộ ngực đầy đặn và thẳng tắp, lộ ra hình bát ngược. Cặp đỉnh tuyết có đường xẻ sâu mà những người phụ nữ khác dù có điên cuồng ép vào nhau cũng không thể đạt được. Dù đã ở tuổi ba mươi nhưng vẫn không có dấu vết chảy xệ. 

Dưới bộ ngực tròn trịa là phần bụng dưới mịn màng. Do tập yoga nhiều năm nên cơ bụng săn chắc, đàn hồi tốt, khoe đường cong khỏe mạnh. 

"Tiểu Phàm?" Hà Hành Ninh kinh ngạc nhìn bóng người trước mặt, không hiểu tại sao đột nhiên xuất hiện ở trước mặt cô. 

Tuy nhiên, sự ngạc nhiên chỉ kéo dài trong chốc lát, Hạ Hành Ninh đột nhiên cảm thấy bầu không khí bắt đầu trở nên mơ hồ và xa lạ. . . 

Mặc dù không thể nhìn rõ ánh mắt của con trai mình, nhưng hơi thở nặng nề và nặng nề của ông ấy cho thấy sự phấn khích của con trai ông lúc này. Ngoài ra, Hà Hùng Ninh nhìn toàn bộ cơ thể anh ta, và thực sự rất khó để không chú ý đến cây gậy mạnh mẽ và thẳng đứng! 

Anh ta. . . Sao anh ấy có thể vào phòng tôi như thế này? 

Hà Hành Ninh kinh ngạc che miệng lại, trong lúc nhất thời cô thậm chí còn không nhớ mình lúc này đang khỏa thân. 

Anh ta. . . Anh ấy muốn làm gì? 

Hà Hành Ninh chỉ do dự trong chốc lát, ánh mắt lại vô tình bị cây thương hấp dẫn. 

Ngay cả trong bóng tối, kích thước và độ dày đáng tự hào vẫn hiện rõ trong mắt Hà Hùng Ninh. Quy đầu mập mạp giống như nắm tay của em bé. Cô vừa sợ hãi vừa cảm thấy xấu hổ hơn. 

Lúc này, con trai cô đang khỏa thân muốn vào phòng cô, dựng lên cơ quan sinh dục dày và dài của mình. . . 

"Tiểu Phàm, em đang làm gì vậy? Em muốn đi vệ sinh à? Chắc chắn em muốn đi vệ sinh phải không?"

Anh Xingning hoảng sợ. Cô không thể tưởng tượng được con trai mình sẽ làm gì tiếp theo. Với thể chất cường tráng của con trai bà, vốn đã luyện võ từ nhỏ, Hà Hành Ninh làm sao có thể là đối thủ của ông? 

"Mẹ, chuyện này không còn quan trọng nữa!" Mắt tôi đỏ hoe khi nhìn thấy bóng dáng của mẹ, trong đầu tôi tràn ngập ý nghĩ ôm mẹ vào lòng và cùng mẹ đi đến Vũ Sơn Vân Vũ. 

Không biết tại sao nhưng ý chí và khả năng tự chủ của tôi lúc này vẫn không còn. Chỉ có một điều quan trọng nhất trên đời, đó là làm tình với mẹ tôi! 

Tôi không quan tâm liệu mẹ tôi có ngăn cản tôi vào lúc này hay không. Khi hai người gặp nhau như thế này là một trận đấu nảy lửa, vậy tại sao họ không bỏ qua? 

Tôi hào hứng bước tới, mẹ chưa kịp phản ứng đã ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ. Cùng lúc đó, tay còn lại của tôi trực tiếp che lấy bộ ngực ấm áp và mịn màng của cô ấy. Cái chạm nhẹ nhàng làm tôi ngây ngất, và háng tôi càng cứng hơn. 

Mẹ tôi ngạc nhiên không còn phát ra âm thanh nào nữa, như thể mẹ đã biến thành một con rối, để tôi ôm chặt chiếc eo thon của mẹ như cây liễu, trong khi tay tôi ôm bộ ngực xinh đẹp của mẹ thành một quả bóng thật chặt. Quả anh đào nhỏ ép vào lòng bàn tay khiến tôi thấy ngứa ngáy. 

Sự chiều chuộng của mẹ đã cho tôi tín hiệu rõ ràng nhất. Tôi vùi đầu vào cổ cô ấy, há miệng thật rộng, dùng lưỡi liếm chiếc cổ trắng nõn mịn màng của cô ấy một cách tham lam. Không hiểu sao tôi lại có cảm giác rất khó chịu với cổ của mẹ. Tôi luôn cảm thấy điều này sẽ khiến mẹ tôi rơi vào trạng thái nhanh hơn. 

Đứng luôn có chút khó chịu. Tôi giống như một đứa trẻ háu ăn, nhất thời không chịu buông đồ chơi trên tay xuống. Tôi ngậm vú còn lại của mẹ vào miệng và mút thật mạnh. Tôi không bỏ cuộc cho đến khi mẹ tôi phát ra một âm thanh vo ve nhẹ nhàng. Rồi tôi cúi người xuống đặt tay lên đầu gối mẹ, bế mẹ lên và ôm mẹ vào lòng. 

Nếu mẹ để tôi bế cô ấy lên giường tức là mẹ thực sự bằng lòng để tôi đụ cô ấy! 

Con ơi, mẹ con không những không tỏ ra tức giận mà còn giơ tay móc cổ con. Cô ấy nhìn thẳng vào tôi với đôi mắt hình quả hạnh. Rồi cô ấy thở dài nhẹ nhàng và tựa đầu vào vòng tay tôi. . . 

Tôi mừng quá liền bế mẹ thẳng lên giường ném mẹ lên chiếc giường lớn êm ái! 

Thân hình nhẹ nhàng của mẹ nảy lên trên chiếc giường lớn, đôi chân thon dài hơi cong sang một bên, hai tay đặt lên trên hai bên mái tóc dài của mẹ. Một cặp vú thẳng đứng đang nhảy lên nhảy xuống rất hăng hái, khiến tôi rất phấn khích khi được nhìn thấy em ấy! 

Tôi không còn quan tâm liệu mẹ tôi có đồng ý hay không nữa. Tại thời điểm này, tôi là một người tự học. Chỉ cần dựa vào ký ức về những bộ phim khiêu dâm đó, tôi có thể khéo léo áp sát mẹ mình! 

Mẹ tôi thấy tôi hung hãn lao tới, vội vàng nhỏ giọng: “Đừng... đừng nóng vội, mẹ tôi có chút sợ hãi ~”

Lẽ ra mẹ tôi đã cầu xin tôi, lẽ ra tôi phải hiểu ý kiến của bà, nhưng lúc này, tôi dường như đã trở thành một con rối, một con rối chỉ biết bắt nạt, cưỡng hiếp mẹ tôi!

Trên chiếc giường lớn mềm mại thoải mái, một thân ngọc bội được đặt ở trên giường. Những đường cong chuyển động là đường nét của một bức tranh đỉnh cao. Thân hình bụ bẫm, thẳng tắp và tròn trịa là tài sản đáng tự hào nhất mà không cần khoe khoang. 

Lúc này, vẻ đẹp tuyệt thế mà vô số đàn ông thành phố L hằng mong ước đang ở ngay dưới cơ thể tôi, thở dốc vì bị tôi nhào nặn nhẹ nhàng, vặn vẹo không chịu nổi vì bị tôi thô bạo trấn áp. 

Tất cả điều này là rất tự nhiên trong mắt tôi. Chuyện tự nhiên là ngực mẹ được tôi cầm trong tay và nhào nặn theo ý muốn. Đương nhiên là Guerlain thở hổn hển vì sự liếm của tôi. Việc phần thân dưới nóng bỏng và cứng cáp của tôi được đặt lên bụng cô ấy như thế này là điều đương nhiên! 

Khi nào tôi có thể trở nên chiều chuộng mẹ mình như vậy? 

Trong đêm tối, thi thể mẹ tôi bỗng trở nên rõ ràng. Tôi thậm chí có thể nhìn thấy hàng mi dài của cô ấy run rẩy một cách tinh tế, tôi có thể thấy miệng cô ấy hơi hé ra và lông mày hơi nhíu lại, như thể cô ấy không thể chịu nổi nhưng cũng sảng khoái theo một cách khác! 

Vẻ mặt dâm đãng của mẹ là liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất đối với tôi. Nhìn đôi môi nhỏ nhắn đỏ mọng như nấm và hoa hồng nở rộ của cô ấy mà tôi thấy ngứa ngáy. Tôi không nhịn được nhẹ nhàng bước tới, đưa miệng cô ấy vào miệng tôi. 

Tôi yêu mẹ tôi rất nhiều. Khi tôi nếm môi cô ấy, tôi có cảm giác như đang ăn loại mật ong mềm và thơm nhất trên đời. Mật hoa cứ bị hút vào miệng tôi và nuốt chửng. Tôi thề rằng tôi sẽ không bao giờ uống bất kỳ đồ uống nào khác trong đời! 

Mẹ bắt đầu trả lời tôi. Bàn tay thanh tú và cánh tay dài của cô ấy giống như một con rắn xinh đẹp, nhẹ nhàng quấn lấy, cuối cùng móc vào cổ tôi. Chiếc lưỡi mỏng manh như bông sen e thẹn, muốn đón gió đón mưa nhưng lại sợ bị cơ thể mảnh khảnh làm tổn thương. 

Tôi không thể quan tâm hơn về điều này. Tôi cuộn lưỡi và lưỡi gà của mẹ tự nhiên rơi vào miệng tôi. Lần đầu gặp nhau, mẹ tôi rùng mình sợ hãi và nhanh chóng lùi lại vì sợ hãi. Tôi trở nên vui tươi hơn và đuổi theo bước chân của mẹ mà không thực hiện bất kỳ động thái lớn nào. Mẹ có chạy đi đâu con cũng nhẹ nhàng tiến tới chạm vào mẹ, bày tỏ mong muốn được cùng mẹ trải qua một đêm xuân! 

Chỉ có một khu vực lớn như vậy trong miệng. Dù mẹ có di chuyển thế nào đi chăng nữa, mẹ cũng không thể thoát khỏi đòn tấn công của tôi. Một lúc sau, mẹ dường như bỏ cuộc và dừng lại, để tôi gãi và lấy bất cứ thứ gì tôi muốn cho vào miệng! 

Tôi ngước lên thì thấy đôi mắt mẹ đã hơi nheo lại, lộ ra vẻ bối rối, như đang nhìn tôi, như đang nhìn lên trần nhà, như đang cầu cứu, như đang tận hưởng. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngây ngất của mẹ, lý trí của tôi càng sụp đổ. Tôi chỉ muốn làm cho mẹ phải khuất phục trước háng tôi mãi mãi. Tôi phải chiếm hữu cô ấy một cách điên cuồng và trút bỏ nỗi khao khát và ham muốn của mình đối với cô ấy! 

Tôi buông môi mẹ ra và tiếp xúc với không khí trong lành bên ngoài. Mẹ tôi không khỏi thở dốc, hốc mắt bắt đầu ươn ướt, không phải vì xấu hổ mà là vì tôi nhào nặn không ngừng. 

Tôi bắt đầu hôn lên mắt mẹ. Nước mắt của mẹ tôi rất mặn và chát nhưng đối với tôi chúng ngọt như mật. Tôi tiếp tục đi xuống, hôn lên chiếc mũi nhỏ, khóe miệng, thái dương của mẹ và cuối cùng cắn vào dái tai mẹ. 

"Ờ..."

Mẹ tôi lại rên rỉ vì sự tấn công bất ngờ của tôi. Tôi biết đó là dấu hiệu an ủi của mẹ nên tôi cắn kỹ hơn, chỉ để mẹ tôi có thể tiếp tục kêu lên sung sướng như vậy. 

Điểm nhạy cảm đột nhiên bị tấn công, Hạ Hành Ninh không khỏi hít một hơi, giống như quay về năm năm trước, cảm giác bị con trai thô bạo đè lên thân dưới của mình. Những làn sóng tê dại lan khắp cơ thể, khiến cô vô thức rên rỉ khe khẽ. 

Cô biết hiện tại mình rất háo hức, việc con trai chạm vào và hôn cô không có cảm giác xa lạ. Cảm giác này giống như trở lại cái ôm cô với Mộ Viễn năm 17 tuổi, thật ấm áp và thoải mái. 

Cô hơi cong eo để con trai có thể tiếp xúc gần hơn với cô. Cặp vú mềm mại cao chót vót một lần nữa ấn vào tay con trai bà. Nhiệt độ nóng bức mang đến cho cô sự thích thú vô song! 

Thật thoải mái ~ Toàn bộ cơ thể tôi dường như được bao bọc bởi sự ấm áp. Mỗi tấc da trên cơ thể tôi đều cần sự vuốt ve, hôn và hôn của con trai tôi! 

Nghĩ như vậy trong đầu, Hạ Hành Ninh không hề cảm thấy xấu hổ chút nào. Đây là lần đầu tiên nàng rơi vào biển dục vọng, dưới sự vuốt ve của chính con trai mình, rơi vào vực sâu loạn luân! 

Bộ ngực thẳng đứng của cô rên rỉ vui vẻ dưới sự siết chặt không ngừng của con trai, khiến Hạ Hành Ninh cảm thấy bụng dưới nóng rát, ngứa ngáy không chịu nổi. 

"Tiểu Phán~ Ừm, mẹ... Mẹ cảm thấy khó chịu quá, à ha, và... lại thoải mái quá ~" Hạ Hành Ninh không nhịn được nữa mà bắt đầu phát ra tiếng động lớn. Bàn tay to của con trai cô cũng hoạt động chăm chỉ hơn dưới sự kích thích của cô! 

Không còn hài lòng với việc chỉ xoa bóp bầu vú mẹ, tôi bắt đầu rảnh tay ra đặt lên tấm lưng mịn màng và thon gọn của mẹ, ôm lấy và vuốt ve từ trên xuống dưới. Cảm giác mượt mà giống như đang vuốt ve những khối băng mịn màng. 

Lúc này, tâm trí tôi tràn ngập những cảnh trong phim khiêu dâm. Tôi bắt chước những động tác cuồng nhiệt và cởi mở của Châu Âu và Mỹ, đôi bàn tay vuốt ve tấm lưng xinh đẹp của mẹ trượt xuống cặp mông hình quả đào. Cặp mông mềm mại và mịn màng như dính chặt vào lòng bàn tay tôi. Tôi nhào nặn chúng như điên và hôn lên đôi môi đỏ hồng của mẹ lần nữa! 

"Hmm... Uh-huh..."

Môi mẹ tôi bị tôi chặn lại, mẹ chỉ có thể rên rỉ không chịu nổi. Tôi dùng hai tay xoa bóp bầu ngực và cái mông đầy dầu mỡ của mẹ một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. Tôi mở to mắt nhìn chằm chằm vào khuôn mặt hào phóng và duyên dáng của mẹ. Đúng như dự đoán, mẹ tôi tỏ ra vẻ mặt khó chịu. Đôi mắt hạnh nhân ướt át của cô ấy như sắp khóc, tiếng nức nở trong cổ họng tôi không ngừng vang lên! 

Tôi lại tăng sức mạnh, dùng ngón trỏ và ngón cái nhéo nụ hoa mẹ rồi nhẹ nhàng nhấc lên. Ngực mẹ bỗng dưng như thạch, thể hiện sự đầy đặn, đàn hồi và chân thực của bộ ngực! 

Bị tôi kích thích như vậy, mẹ tôi không khỏi cong lên chiếc eo thon của bà, ngọn giáo của tôi do bà nâng lên hạ xuống mà từ từ cọ xát vào cái bụng phẳng lì ấm áp của bà, tôi gần như không nhịn được mà phun ra! 

Cũng may trước đó vừa mới bắn một lần, cũng không đến mức không chịu nổi. Tôi kiềm chế suy nghĩ của mình. Khi tôi kéo ngực mình đến mức không thể chịu nổi nữa, tôi đột nhiên dang rộng đôi tay to lớn của mình ra. Ngực mẹ tôi ngay lập tức co lại dưới tác dụng của trọng lực. Tôi theo tốc độ của bộ ngực lớn rơi xuống, và ấn mạnh lòng bàn tay vào núm vú! 

"Ờ-huh!!!" Sau khi bị tôi trêu chọc như vậy, thân thể mẹ tôi chợt run lên, mẹ nhắm chặt mắt lại, trên trán bắt đầu xuất hiện một chút mồ hôi! 

Khoảnh khắc này chắc chắn khiến mẹ tôi cảm thấy rất vui. Tôi không ngừng cố gắng, tôi dùng sức ấn xuống đầu vú đang cương cứng của mẹ tôi, sau đó bộ ngực thẳng tắp của mẹ bị ép thành một vũng bánh xèo. Cánh tay mẹ chợt siết chặt, móc chặt vai tôi, ngón tay mẹ háo hức gãi lưng. Rõ ràng là lực gần như chảy máu, nhưng tôi cảm thấy nó không khác gì gãi! 

Tôi rất thích nó, rất ngây ngất!

Mẹ tôi cảm thấy rất khó chịu khi bị tôi chạm vào. Nếu cô ấy đi thẳng vào vấn đề thì chuyện đó sẽ không xảy ra. . .

Vừa nghĩ đến chuyện đi vào vấn đề, trong đầu tôi chợt vang lên một âm thanh vo ve, như tiếng máy bay bay qua đầu, hay như một cơn sóng lớn thổi tung tôi lên. Tiếng vo ve làm tôi chợt tỉnh giấc! 

Tôi có thể sở hữu mẹ tôi! 

Dù mẹ tôi không bao giờ nói nhiều nhưng những tiếng rên rỉ ngây ngất và nhẹ nhàng của mẹ đã chứng minh tất cả. Cô ấy có tình cảm với tôi, sẵn sàng cùng tôi rơi vào vực sâu loạn luân! 

Tôi buông môi mẹ ra, lắng nghe tiếng thở nặng nề đột ngột của mẹ. Tôi cảm thấy rất hài lòng và hạnh phúc. Nếu bây giờ tôi không tiến xa hơn thì phải mất bao lâu nữa? 

Trong trí nhớ tôi vẫn bắt chước những cảnh khiêu dâm, bàn tay to lớn đang nhào nặn mông của mẹ tôi hướng về phía trước lướt qua cặp đùi thon dài đầy gợi cảm của mẹ. Không cần quan tâm nhiều, tôi ấn mạnh vào gò má tròn trĩnh như bánh bao hấp của mẹ! 

"A ha!!!" Lông mu hơi lộn xộn không hề chống cự được sự xâm nhập của tôi, áp sát vào làn da của mẹ tôi. Phần thân dưới của tôi bất ngờ bị tấn công, và mẹ tôi hét lên! 

Điều này không chỉ mang lại cho mẹ niềm vui điên cuồng mà còn mang lại cho tôi sự tự tin vô tận, cho tôi biết rằng những gì tôi làm là đúng đắn, đúng đắn và khiến mẹ tôi cảm thấy thoải mái, thích thú! 

Giờ nghĩ lại, chuyện xảy ra tối nay đối với tôi giống như một cuộc thử nghiệm hơn. Phim khiêu dâm chỉ đóng vai phụ. Khi làm tình, con người không tự học được.

Trong khi tôi ấn chặt đôi mon của mẹ, tôi từ từ xoay lòng bàn tay trên phần thịt mềm mại của những chiếc mon, khiến phần thịt mềm mại của mẹ cũng chuyển động theo. Loại kích thích cực khoái này là điều mẹ tôi chưa từng trải qua trước đây!

"A~ không, Tiểu Phàm... không, mẹ, mẹ không chịu nổi nữa rồi! Không... làm ơn... ah... ừ hừ, không... ừ hừ!!!" 

Mẹ tôi thực sự không thể chịu nổi sự trêu chọc của tôi, một tia xấu hổ cuối cùng khiến bà vội vàng lấy tay che môi, cố gắng không hét lên vì xấu hổ!

Làm sao tôi có thể nghe lời mẹ tôi về vấn đề này?

Mẹ tôi càng hét to thì bà càng khen ngợi và công nhận tôi nhiều hơn. Tôi sẽ chỉ làm việc chăm chỉ hơn để mút núm vú ngọt ngào của mẹ. Hơi ấm trong lòng bàn tay khiến tôi muốn sưởi ấm mẹ đến mức mất hồn. Cảm nhận được cơ thể hơi run rẩy của mẹ, tôi gần như có thể cảm nhận được sự thoải mái và vui sướng của mẹ lúc này!

"Tiểu Phàm, ừ... ừ hừ, không nữa, à ~ thế thôi, không còn nữa... ừ!!!"

Hà Hùng Ninh cảm thấy như mất đi linh hồn khi được con trai vuốt ve, và chỉ còn lại một chút lý trí cuối cùng để hỗ trợ cô. Mặc dù cô và con trai đã vượt qua vô số ranh giới nhưng Hà Hùng Ninh lại vô cùng lo lắng khi nghĩ đến việc con trai sẽ lấy đi trinh tiết của cô.

Nhưng con trai cô không cho cô một cơ hội nào cả. Cô chưa kịp nói xong thì anh lại chặn môi cô lại, cơn đau cùng tiếng rên rỉ vô tận lại biến thành tiếng rên rỉ nghèn nghẹt trong cổ họng cô. Hà Hành Ninh còn chưa kịp phục hồi, bàn tay to lớn đang làm ác với âm đạo của cô đột nhiên siết chặt, ba ngón tay đột nhiên ấn vào âm hộ ướt át của cô!

"Ờ-huh!"

Hà Hùng Ninh cảm thấy một luồng nhiệt chạy khắp cơ thể, như thể anh đã mất kiểm soát trong âm đạo, và những dòng chất lỏng tình dục trào ra. Anh ta không còn bị bộ não điều khiển và kiềm chế nữa, anh ta có thể hát lên niềm vui của cơ thể mình một cách thỏa mãn!

Thế là xong, tôi đã hoàn toàn rơi vào tay con trai mình. . . 

Hà Hành Ninh không khỏi mở mắt ra nhìn người đàn ông nhỏ bé đang hành động bừa bãi trên người cô. Lưỡi anh lang thang trong miệng cô như con gà không đầu, lúc thì cào răng, lúc lại đuổi theo lưỡi gà e thẹn để hòa lẫn vào nhau, thậm chí còn cố gắng thọc sâu vào miệng cô khiến cô khó thở. 

Tay còn lại của anh đang che bộ ngực mềm mại của mình, dùng lòng bàn tay bóp chặt đầu vú nhọn một lúc, lắc đầu vú trái phải, kéo lên kéo xuống, cố gắng hết sức để ôm hết bộ ngực của anh vào lòng bàn tay ~

Lòng bàn tay của bạn, ha~ha~ là như thế này. . . Nó có lớn đến thế không?

Thằng nhãi! 

Hạ Tinh Ninh không khỏi hơi nhíu mày. Cô thậm chí không cần cảm nhận bàn tay to ở vùng tam giác của mình, bởi vì hai ngón tay đó đã bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp môi âm hộ nhỏ hình bán nguyệt của cô, nước mật ong phun ra như thể tự do. Con trai bà không hề quan tâm mà dùng ngón giữa nhẹ nhàng xoa miệng lỗ mật của bà. Trải nghiệm của Hà Hùng Ninh khiến Hà Hùng Ninh cảm thấy như mình đang ở trên mây, không thể tự thoát ra được! 

Đây thực sự là lần đầu tiên con trai ông tiếp xúc thân mật với một người phụ nữ? 

Hà Tinh Ninh nheo mắt nhìn trần nhà, cảm nhận được cảm giác tê dại và khoái cảm từ cơ thể cô truyền đến. Những suy nghĩ lý trí của cô cuối cùng cũng biến mất trong dòng thác dục vọng. . . 

Lần đầu tiên được tiếp xúc gần gũi với vùng kín của phụ nữ, tôi cảm thấy vô cùng thích thú và hạnh phúc. Tôi biết đây là nơi riêng tư và bảo thủ nhất đối với phụ nữ. Ngay cả khi các bộ phận khác của cơ thể bị mất đi, miễn là lớp màng này vẫn còn đó thì vẫn còn chỗ để xảy ra chuyện! 

Nhưng bây giờ, mẹ tôi lại để tôi xoa khe hở âm đạo của bà, thậm chí còn trơ trẽn chảy nước mật ong ra trước mặt tôi, khiến ga trải giường dưới người bà ướt đẫm, ngón tay tôi cũng trở nên rất ướt, thậm chí có chút nhớp nháp! 

Con cặc sưng tấy của tôi không còn muốn chịu đựng nữa, nó cứng đến mức đau nhức, cảnh cáo tôi lần cuối ~

Nếu anh không cho em trai anh ăn nữa, hãy cẩn thận, tôi sẽ không bao giờ cho anh ăn thịt phụ nữ! 

Tôi không còn có thể cưỡng lại sự thôi thúc muốn có được mẹ tôi. Chỉ cần tôi bước vào cơ thể bà, mẹ tôi sẽ in dấu vào người tôi và trở thành người phụ nữ của tôi! 

Sở dĩ tôi nói như vậy là vì mẹ tôi đã nhiều năm không được người đàn ông khác chạm vào. Ngay cả khi nắm tay, cô cũng bắt tay một cách lịch sự. Mẹ tôi luôn chú ý đến khía cạnh này. 

Nhưng bây giờ, mẹ rõ ràng đã mở lòng với tôi, sẵn sàng tiết lộ cho tôi phong cách và thân hình nổi tiếng thế giới của bà, sẵn sàng cùng con trai bà trải qua những khó khăn không thể tưởng tượng được! 

Tôi rướn người lên nhìn khuôn mặt lo lắng và ngượng ngùng của mẹ. Giọng tôi khàn đặc vì phấn khích: “Mẹ ơi, con yêu mẹ, con muốn mẹ, con muốn chiếm hữu mẹ một cách mãnh liệt!”

Đầu óc tôi đã suy sụp và những gì tôi nói hoàn toàn theo bản năng. Tôi mới 15 tuổi, vậy tôi đã phải kiên trì bao nhiêu mới có thể dịu dàng với mẹ? 

Mẹ tôi nghe xong sợ quá, vội nhắm mắt lại, người run lên vì hồi hộp, nhưng tôi chẳng quan tâm chút nào! 

Bởi vì bây giờ tôi là một con thú, một con thú động dục, một con thú muốn trút giận lên phụ nữ! 

Đặc biệt người phụ nữ này chính là mẹ ruột của tôi, người mẹ có khuôn mặt đẹp nhất và dáng người đẹp nhất trần đời, người mẹ mà tôi yêu thương nhất trong đời! 

Tôi đẩy cặc của mình vào lỗ âm đạo. Tôi nhìn thân hình mảnh dẻ của mẹ bỗng run lên. Những tư tưởng tà ác trong tâm tôi càng trở nên cao hơn. Tôi dùng lực ở thắt lưng và muốn đưa cặc của mình vào! 

"Xiaofan!!! Xiaofan ~ Tôi không muốn nữa, được không..." Cảm thấy âm đạo của mình bị một dương vật nóng bỏng chặn lại, Hạ Hành Ninh rốt cuộc quá sợ hãi, trong tiềm thức muốn cầu xin con trai mình thương xót! 

"Mẹ, đã muộn rồi, hôm nay thần linh tới đây, con muốn mẹ là của con!"

Tôi gần như hét lên điên cuồng, đồng thời tôi lại dùng sức, dương vật dày và dài vừa xuyên qua cơ thể chật hẹp mong manh của mẹ tôi, hướng về phía lõi bông hoa!

"À!" Mẹ đột nhiên ngẩng đầu nhỏ lên, trên mặt lộ ra vẻ đau đớn không chịu nổi, một đôi cánh tay ngọc giơ lên, nắm chặt lấy gối! 

Nhìn vẻ mặt của mẹ, phần thân dưới của tôi không khỏi hưng phấn hơn, nóng lòng muốn tiến sâu hơn. Các nếp gấp trên âm đạo buộc phải lan ra bên ngoài, chật vật để thích ứng với kích thước đáng tự hào của tôi. Chúng nở ra từng lớp và cứ gãi, trêu chọc mắt tôi. Trước khi tôi hoàn toàn bước vào, tôi đã ở cách xa ngàn dặm rồi! 

Đây có phải là âm đạo của phụ nữ không? Nó thật đẹp!

Lúc này, dương vật của tôi đã ngập nửa chừng, mẹ tôi khẽ há miệng thở gấp. Các khớp ngón tay của cô trở nên trắng bệch vì gắng sức và mồ hôi bắt đầu chảy ra khắp cơ thể! 

"Làm ơn... làm ơn Tiểu Phàm, con ra ngoài được không ~" Mẹ dường như không thể chịu đựng được nữa, đột nhiên nghiêng đầu sang một bên, nước mắt trào ra như diều bị đứt dây. 

"Mẹ, ugh... đau quá, đau quá, a, ugh~ đau quá, đau quá, đừng vào nữa... ugh, ừ, ừ, ừ!!!"

Lời nói của mẹ khiến tôi càng ngày càng nhẹ nhàng hơn. Tôi sốt ruột che lấy môi mẹ, đồng thời đẩy mạnh eo mình, cuối cùng mọi thứ đều chìm vào cơ thể mẹ!

Tôi trở về nơi tôi sinh ra. Thật ấm áp và quyến rũ, giống như một thiếu nữ vô cùng quyến rũ. Thứ mật ong và hạt kết dính ẩm ướt cứ kích thích từng bộ phận trên dương vật của tôi khiến tôi ngứa ngáy đến mức chỉ muốn đâm tiếp vào trong mẹ, một giây phút nào cũng không muốn dừng lại! 

Mặt mẹ tái nhợt vì sự thô lỗ của tôi, đầy đau đớn và van xin nhưng lòng tôi cứng như sắt nên tôi chỉ bắt đầu đâm từ từ, không quan tâm đến nhu cầu của mẹ lúc này! 

Mỗi khi tôi cử động, mẹ tôi đều phát ra một tiếng rên đau đớn trong cổ họng, nhưng âm thanh này không hề khiến tôi mềm lòng chút nào. Nó chỉ càng kích thích ham muốn của tôi hơn, khiến tôi đi càng lúc càng nhanh, cường độ đâm càng lúc càng sâu! 

“Pah, pah, pah, pah,” tiếng da thịt mềm mại va chạm vang vọng khắp phòng ngủ. Tôi chợt buông môi mẹ ra, đặt hai tay lên hai bên thân thể mẹ, mỗi lần nâng phần thân dưới lên thì chỉ còn sót lại một quy đầu trong cái lỗ nhỏ. Sau đó tôi dùng hết sức lực đẩy vào, cho đến khi nghe thấy một tiếng tách lớn thì coi như va chạm hoàn toàn! 

Vì tôi gắng sức nên cơ thể mẹ tôi sẽ bị đẩy lên mỗi khi tôi đánh bà. Cô không còn biết cách chống cự hay cầu xin lòng thương xót. Cô ấy chỉ vùi đầu sang một bên và buộc phải phục vụ cho chuyển động của tôi! 

"Uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, ha, ha, ah, nhẹ nhàng hơn... nhẹ nhàng hơn, uh-huh, đừng... Mẹ... Mẹ không thở được... uh-huh ~" Tiếng rên rỉ ngày càng lớn hơn của mẹ vang rõ ràng vào tai tôi. 

Mặc dù không thể nhìn thấy khuôn mặt chính diện của bà, nhưng từ đôi mắt đẹp mờ ảo của bà, tôi có thể nhìn thấy nỗi đau của mẹ tôi đã qua từ lâu, lúc này bà cần được kích thích nhiều hơn! 

"Mẹ ơi, con sẽ tăng tốc. Hãy nói cho con biết, mẹ có thấy thoải mái với việc con đang làm không?"

Vừa nói tôi vừa tăng tốc độ đẩy vào người mẹ. Cùng lúc đó, tôi cúi xuống, ngậm lấy dái tai trong suốt như pha lê của mẹ cho vào miệng, nhẹ nhàng gặm nhấm! 

"Anh... ừm ah~ Ha, ha ah, anh đang nói cái gì vậy? Huh, đừng nhanh quá. Uh-huh, uh-huh..."

Mẹ không nhịn được đưa một ngón tay vào miệng để xoa dịu những tiếng rên rỉ không thể chịu nổi của mình. 

Nhưng động tác của cô ấy lại khiến tiếng thở hổn hển của cô ấy thành một tiếng vo ve duy nhất, nhưng giọng nói ngọt ngào và mềm mại đó thực sự ngọt ngào đến tận cùng trái tim tôi, khiến tôi đi càng lúc càng nhanh! 

"Uh-huh~ Yeah, aha, vậy... gần như, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh..." Khi tôi lên xuống nhanh hơn, tiếng rên rỉ của mẹ tôi càng dữ dội và to hơn! 

Đến chỗ giao nhau giữa hai chúng tôi, thứ nước màu trắng sữa bắn tung tóe khắp nơi do cú va chạm dữ dội. Mỗi lần tôi rút dương vật ra, một dòng mật ong sẽ chảy ra và tưới vào bìu của tôi! 

Cặp vú trắng ngần và thanh tú của mẹ đang phập phồng theo sự va chạm của tôi, giống như một chiếc thuyền lắc lư trong cơn bão dữ dội, như thể chúng sẽ bay ra ngoài nếu tôi không cẩn thận! 

Tất cả những cảnh tượng đó đều quá tục tĩu và đồi trụy, nhất là trong mắt một đứa trẻ 15 tuổi như tôi. Nó thực sự khiến tôi muốn nhìn thấy nó, một dòng nước nóng nhanh chóng truyền vào dương vật của tôi. Tôi biết tôi không thể giúp được!

"A! Nó... nó lại bị đẩy vào trong nữa... Mẹ ơi... cứng quá, ừ huh, ừ huh huh... Khó chịu quá, mẹ sắp bay mất... ahhh... không!!!"

"Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ chết, con... con muốn xuất tinh vào trong âm hộ nhỏ của mẹ, con muốn mẹ làm người phụ nữ của con!!!"

Sau một hồi tê dại, tinh dịch của tôi mở rộng ra, thứ tinh dịch đục và đậm đặc hòa quyện với nước mật ong mà mẹ tôi chợt phun ra. . . 

Trong đêm tối, trong phòng, gần như cùng lúc đó, tôi và mẹ đột nhiên nắm lấy chăn bông, cơ thể bắt đầu run rẩy dữ dội! 

Khi niềm vui lắng xuống như thủy triều, tôi và mẹ cùng ngồi dậy, thở hồng hộc, trong mắt hiện lên vẻ ngạc nhiên và lo lắng. . .


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38

"Cho dù hôm nay có thần tới, anh vẫn muốn em làm người phụ nữ của anh!"

…

Ký ức về lời nói của con trai trong giấc mơ vẫn còn in rõ trong tâm trí ông, khiến Hạ Hành Ninh xấu hổ ôm lấy mình. 

Lúc này cô chỉ mặc một bộ đồ lót ren mỏng màu đen, trước ngực lộ ra một mảng lớn màu trắng như tuyết, phần dưới tam giác đã ướt đẫm...

Cô lại lên đỉnh, tuy là trong mơ nhưng đối tượng khoái cảm vẫn như cũ...

Sự chiều chuộng và chiều chuộng của 5 năm trước, những cảm xúc khó hiểu và phức tạp đối với con trai tôi 5 năm sau...

Bấm, bấm, bấm...

Chỉ có kim giây, độc lập với ý chí con người, vẫn hoạt động chăm chỉ và máy móc. Âm thanh này rõ ràng truyền đến tai Hạ Tinh Ninh, nhưng nó giống như nhắc nhở cô về tần số trong giấc mơ của mình...

Làm thế nào con cặc cứng và nóng của con trai cô quằn quại và tàn phá lỗ mật mỏng manh và không thể chịu nổi của cô, đi sâu và dễ dàng...

Có chuyện gì với bạn vậy? Tại sao bạn lại có những suy nghĩ điên rồ như vậy về con trai mình...

Không! 

Đó không phải là con trai ông ấy. Mộ Phàm luôn đối xử rất tốt với cô, hiếu thảo và ân cần, thậm chí có khi còn tốt hơn cả bạn trai của cô...

Cô ấy dịu dàng và ân cần hơn bạn trai, biết suy nghĩ của cô ấy...

Nhưng Mộ Phàm trong mộng lại giống như một con thú hoang nhe răng nanh, mang theo vô tận cám dỗ và dục vọng, khiến cô vô thức mất đi lý trí. Bà bất lực đến mức chỉ muốn cùng con trai mình rơi xuống vực thẳm loạn luân. 

Đó chỉ là cơn ác mộng đối với làn da con người mà thôi! 

Anh Xingning hít một hơi thật sâu. Vừa định đứng dậy đi vào phòng tắm để thay bộ đồ lót ướt và mát, anh chợt nghe thấy tiếng cửa phòng con trai mở ra...

Âm thanh đó hơi khác so với trước đây, như thể đang cố tình ngăn chặn chuyển động, sau đó âm thanh hạ cánh nhẹ nhàng và nhanh chóng xuyên qua cửa và tiến vào phòng tắm...

Vì Chúa, tại sao bạn lại phải đi vệ sinh với con trai mình? 

Hà Hành Ninh bất lực, cô nhặt giấy vệ sinh ở đầu giường lau lên mu và âm đạo của mình. Cảm giác đó khiến cô rất khó chịu, cô ước mình có thể đi tắm trước khi chìm vào giấc ngủ. 

"Tiểu Phàm, em uống nhiều nước quá phải không?" Tôi đang cố gắng lau sạch mọi dấu vết trên dương vật và quần lót bằng giấy vệ sinh thì lời chào bất ngờ của mẹ khiến tôi chợt lo lắng. 

Tôi tự hỏi, có phải mẹ tôi đã nghe thấy tôi đang làm gì trong lúc ngủ không?

Tôi biết rõ công việc của mình. Trong giấc mơ, tôi giống như một vị thần chiến tranh. Dù là trận chiến đầu tiên nhưng tôi vẫn giành được chiến thắng trọn vẹn. Mẹ tôi không thể chống lại cuộc tấn công của tôi. Cô ấy vững vàng rút lui và gục ngã dưới người anh tốt bụng uy nghiêm của tôi! 

Nhưng giấc mơ rốt cuộc chỉ là giấc mơ. Bây giờ tôi cảm thấy dễ chịu đến mức tôi thậm chí còn xuất tinh rất nhiều vào háng. Tôi đã cảm thấy khó chịu rồi nhưng mẹ tôi vẫn tỉnh dậy. 

Đây...

Tôi sẽ không thực sự hét lên điều gì đó trong giấc ngủ và để mẹ tôi nghe thấy, phải không? 

Tôi nhớ rõ lời nói cuối cùng đã vứt bỏ mọi xấu hổ của mình: "Mẹ ơi, con sẽ đụ mẹ đến chết..."

Nương Hi Bì, ông trời có thể nói cho ngươi biết, đây chỉ là mộng mà thôi...

Chỉ vì tôi nói vài lời tán tỉnh trong giấc mơ không có nghĩa đó là điều tôi nghĩ trong thực tế…

Có vẻ như... nó thực sự...

Không, nếu mẹ tôi thực sự đồng ý ở bên tôi ngoài đời thì tôi có yêu mẹ nhiều đến thế cũng không thể yêu được. Tại sao tôi lại nói những lời đó để kích thích mẹ? 

Vâng, giấc mơ và hiện thực thực ra là đối lập nhau! 

Đúng vậy! 

Thế thôi! 

"Không đâu mẹ, con vừa dậy đi vệ sinh, mẹ tiếp tục nghỉ ngơi đi!"

Tôi đáp lại mẹ rồi nhanh chóng nhét tờ giấy vệ sinh dính tinh dịch vào thùng rác càng nhanh càng tốt. Dù sao thì mẹ cũng sẽ gói lại và để ở cửa để hôm sau tôi vứt đi. 

Thấy mẹ không trả lời, tôi ném chiếc quần lót vừa lau vào chậu nơi tôi để quần áo. Tôi rất có khả năng tự lừa dối mình. Đó là chiếc quần lót tôi có sau giấc mơ ướt át. Vâng, nó chỉ hơi lớn một chút thôi! 

Thực sự tôi cũng đau đầu về vấn đề này. Làm sao trước đây tôi có thể có nhiều giấc mơ ướt át đến vậy? Có phải vì đối tượng trong giấc mơ lần này là mẹ tôi không? 

"Tiểu Phàm, sau 10 giờ hãy uống ít nước hơn nhé? Nếu không sẽ không tốt cho sức khỏe. Hãy nghe lời mẹ." Giọng mẹ lại vang lên. 

Rít~

Tôi vừa mới ra ngoài để sử dụng nhà vệ sinh. Sao mẹ lại nói nhiều thế? 

Tôi do dự một lúc, đáp “Được rồi”, rồi quay người trở lại phòng ngủ. 

Không có tiếng xả nước...

Hạ Tinh Ninh không muốn suy nghĩ nhiều, nhưng cô lại không nghe thấy tiếng nước xả. 

Nếu con trai tôi thật sự ra ngoài đi vệ sinh, sao nó lại không xả bồn cầu? 

Bình thường Hạ Hành Ninh sẽ không để ý tới chi tiết nhỏ như vậy, nhưng tối nay cô lại quá nhạy cảm. Khi nghĩ đến con trai mình đi vệ sinh, điều đầu tiên hiện lên trong đầu cô chính là con quái vật khổng lồ đã lần lượt lao lên đỉnh trong giấc mơ. Cái đầu hung dữ của nó khiến trái tim cô run rẩy khi nghĩ về nó...

Đó có thực sự là kích thước của con trai tôi không? 

Cuộc sống luôn mang lại một chút hứng khởi khiến con người ta thích thú. 

Cũng giống như đêm nay, Hạ Hành Ninh luôn thắc mắc tại sao con trai mình lại đi vệ sinh. Có liên quan tới chuyện vừa rồi sao? 

Có phải con trai cô thực sự đã xâm phạm cô khi cô đang ngủ? 

không thể nào! 

Nếu một vật lớn như vậy xuyên qua phần thân dưới của tôi, nó chắc chắn sẽ bị rách toạc phải không? 

Chẳng lẽ con trai ông đã nghe thấy giọng nói của ông? 

Đôi mắt của Hà Hùng Ninh đột nhiên mở to và cô kinh hãi nhìn về phía phòng con trai mình...

Chẳng lẽ tôi đã tạo ra âm thanh không nên phát ra và con trai tôi đã nghe thấy sao...

Không, chắc chắn sẽ không như thế này. Khi hai cánh cửa mở, bạn phải tạo ra tiếng ồn như thế nào để đánh thức đứa con trai đang ngủ của mình...

Anh Xingning hoàn toàn hoảng loạn. Kỳ thật nếu nghĩ kỹ, cô nên biết, nếu thật sự có thể đánh thức con trai mình đang ngủ thì nó sẽ phải đánh thức cô rất nhiều lần. Suy cho cùng, cô ấy không phải là cô gái đá. Không thể tránh khỏi việc cô ấy sẽ có nhiều giấc mơ khiêu dâm trong nhiều năm...

Nhưng giấc mơ chỉ là giấc mơ. Hạ Tinh Ninh chưa bao giờ căng thẳng như hôm nay, nghĩ như hôm nay, sao có thể hét lên được? 

Chỉ cần cùng nhau suy nghĩ, Hà Hùng Ninh dường như đã tìm ra lý do thích hợp nhất cho tất cả những điều này. Cô bật đèn ngủ, nghịch điện thoại di động một lúc, đoán rằng con trai mình chắc hẳn đã suýt ngủ quên. 

Đêm vẫn tối nhưng lòng người không rình rập. Hà Hành Ninh nhẹ nhàng mở cửa phòng cô, để lộ thân hình hoàn mỹ của cô trong phòng khách trống trải. 

Mái tóc đen dài của cô được vén ra sau lưng, với phần đuôi tóc vừa ngang với bả vai. Phần tóc mái của cô ấy trông hơi bồng bềnh vì mồ hôi nhưng lại càng khiến cô ấy trông trong sáng và xinh đẹp hơn! 

Cặp ngực trắng nõn đầy đặn được kéo căng chặt bởi bộ đồ lót ren đen, tôn lên vẻ đầy đặn khiến người ta phải xuýt xoa. Phần bụng dưới mịn màng lộ ra đường vest mờ nhạt, kết hợp với vòng eo nhỏ nhắn không chút mỡ thừa, quả thực nóng bỏng và chói mắt như người mẫu ô tô. 

Thật tiếc là lúc này tôi đã ngủ trong phòng rồi. Rốt cuộc, tôi đã xuất tinh hai lần trong một ngày, và lúc đó là vào lúc nửa đêm. Tôi không thể cưỡng lại được sự mệt mỏi ập đến như thủy triều. 

Hà Hành Ninh lặng lẽ đến gần cửa phòng con trai cô, nhẹ nhàng áp tai cô vào cửa. Sau khi xác định trong phòng không có động tĩnh, cô nhanh chóng bước vào phòng tắm. 

Chụp! 

Ánh sáng lập tức tràn ngập toàn bộ phòng tắm. Hà Hành Ninh nhanh chóng nhìn vào chậu đựng quần áo bẩn, quả nhiên cô đã nhìn thấy chiếc quần đùi đen của con trai mình! 

Hơi thở của cô bắt đầu có chút gấp gáp. Lúc này, trong đầu cô dường như đang phản ánh lại cảnh con trai cô xuất tinh...

Cô run rẩy nhặt chiếc quần lót của mình lên và mở nó ra. Cái háng ướt át của cô không còn lộ ra nữa, trên đó thậm chí còn có vài sợi chất nhầy màu trắng. 

Nhậm Hà

Bây giờ tất cả những gì Hà Hùng Ninh có thể nghĩ đến là con trai cô lại một lần nữa khao khát cô như một người mẹ. Tuy rằng trong giấc mơ có thể cô đã tạo ra một số tiếng động không thể chịu nổi, nhưng dù sao cô cũng là một người bình thường, có nhu cầu như vậy cũng là chuyện bình thường...

Nhưng sao con trai tôi có thể làm được điều này?

Bà là mẹ của anh, anh không có chút kính trọng nào với bà sao? 

Hạ Tinh Ninh hơi mím môi. Lần đầu tiên cô cảm thấy xấu hổ và bất an về vẻ đẹp của mình. Cô thậm chí còn muốn quyến rũ chính con trai mình. Bà ấy là người mẹ như thế nào? Tại sao cô lại phải lớn lên như thế này! 

Cô bất lực nhắm mắt lại, nhưng từ khóe mắt cô chợt nhìn vào thùng rác cạnh nhà vệ sinh...

Hai mẹ con hôm nay ở bên ngoài và không đi vệ sinh. Thùng rác phải sạch...

Nhưng thực tế, nó có ý nghĩa gì nhiều nếu bạn không xem? 

Như chấp nhận số phận của mình, Hà Hùng Ninh đạp lên bàn đạp dưới đáy thùng rác, nắp thùng mở ra, để lộ cuộn giấy vệ sinh bên trong...

Anh Xingning tuyệt vọng che mặt cô. Có lẽ vào lúc cô đạt đến đỉnh điểm trong giấc mơ, đứa con trai bên kia cũng bạo phát theo động tác của cô. Con trai sẽ nghĩ gì về mẹ mình? 

Tôi nên dùng thái độ nào khi đối mặt với con trai mình vào ngày mai? 

Hà Hành Ninh hận chính mình có giấc mơ như vậy, tại sao người trong mộng lại là con trai cô! 

Không lẽ là một người đàn ông khác? 

Cô ấy có thể chấp nhận bất kỳ khách hàng hoặc người đàn ông nào cô ấy đã gặp. Suy cho cùng thì đó chỉ là một giấc mơ nực cười, nhưng tại sao giấc mơ này lại là về con trai cô! ! ! 

Tuy rằng Hạ Hành Ninh không muốn thừa nhận, nhưng nhiều năm qua, cho dù anh là loại đàn ông nào, trong mắt cô, anh cũng giống như một đám mây bay qua. Ngay cả ký ức của Mộ Viễn cũng dần phai nhạt theo năm tháng và biến thành một phần sự kiên trì của cô. 

Nhưng sự kiên trì này đã bị chính con trai mình phá vỡ! 

Bởi vì người duy nhất cô dành thời gian bên cạnh chính là con trai mình, bởi cô đặt tất cả sức lực và hy vọng vào con trai mình! 

Cô không thiếu tiền, là học sinh đứng đầu, gia đình khá giả, kiến ​​thức và kinh nghiệm cũng không thiếu. Điều duy nhất cô thiếu là khát vọng về sự chân thành, chân thành và cảm giác an toàn…

Trong cuộc đời cô, người duy nhất có thể làm được điều này chính là con trai cô, bởi vì con trai anh cũng khao khát một mái nhà ấm áp…

Sáng sớm, khi tiếng chuông báo thức ghê rợn vang lên, tôi dụi đôi mắt còn ngái ngủ và buộc mình phải ngồi dậy. 

Cơn buồn ngủ chỉ là tạm thời. Chỉ cần tôi rửa mặt, chạy bộ vào buổi sáng và ăn sáng thoải mái, tôi sẽ tràn đầy năng lượng suốt cả ngày! 

"Mẹ ơi, con chạy bộ đây!" Tắm rửa xong, thấy mẹ vẫn chưa dậy nên tôi hét lên rồi bước ra khỏi nhà. 

Ngay khi mặt trăng ẩn trong mây và mặt trời đang mọc, bầu trời vẫn còn hơi mù mịt nhưng nhiều người chăm chỉ đã bắt đầu công việc trong ngày của mình. 

Trong khi chạy, tôi nghĩ về việc hôm qua tôi đã hạnh phúc biết bao khi ở bên mẹ. 

"Này, đây không phải Tiểu Phàm sao? Chủ nhật ngươi không lười biếng sao?" Tôi đang mỉm cười ngọt ngào thì chợt nhớ đến một giọng nói quen thuộc bên cạnh. 

Tôi quay lại thì thấy đó là chú Lý, chồng của dì Lưu hàng xóm của tôi. Anh ấy thường đến nhà dì Lưu ăn tối. Chúng tôi là hàng xóm nên tôi và bác Lý tương đối quen nhau. 

Chỉ là chú Lý luôn giao du bên ngoài, đến tuổi trung niên lại lười biếng nên chưa bao giờ thấy chú chạy bộ trong cộng đồng. Hôm nay, đây là...

"Chú Lý, sao chú lại nghĩ đến việc chạy trốn?" Tôi hỏi với nụ cười tò mò. 

"Này, người trung niên không thể dục thì chỉ còn cách duy trì mạng sống! Ngươi cho rằng đàn ông dễ dàng sao? Ở ngoài nói và làm việc gì cũng chỉ dựa vào một cái miệng, về nhà còn có ba cái miệng để ăn. Than ôi..."

Ba cái miệng? 

Gia đình chú Lý chỉ có ba người. Anh, dì Lưu và con trai đã đi du học. Làm thế nào họ có thể có ba miệng? 

Tôi có chút không hiểu, cũng không biết phải đáp lại lời của chú Lý như thế nào. 

"Này, nhìn tôi này, cậu còn trẻ, nói với cậu điều này cũng vô ích thôi. Nhưng tôi đã luyện tập từ khi còn nhỏ rồi, Tiểu Phàm, thôi nào, tôi không thể chạy được nữa..."

Khi sự việc xảy ra, tốc độ của chú Lý vẫn quá chậm đối với tôi. Thấy anh dừng lại, tôi chào rồi một mình chạy về phía trước. 

Thực lòng mà nói, dù hôm qua có một cú va chạm nhỏ nhưng tôi còn trẻ và không biết cảm giác buồn là như thế nào. Ngày nay tôi không còn quan tâm đến nó nữa. Điều khiến tôi quan tâm hơn chính là tình cảm của mẹ dành cho tôi. 

Và kể từ hôm nay, tôi sẽ là người bảo vệ đáng tin cậy nhất của mẹ, cố gắng hết sức để giải quyết vấn đề của mẹ và thể hiện sức mạnh của bạn trai mình! 

Tôi không nghĩ là khó để làm điều này. Cái khó là làm sao để mẹ tôi cảm thấy phụ thuộc vào bạn trai tôi. Tôi muốn xin Đường Lý lời khuyên về việc này. 

Nó không giống như tôi đang xin lời khuyên. Chỉ cần tôi và Đường Lỵ có quan hệ tốt thì tôi có thể biết mình làm tốt điều gì, làm chưa tốt điều gì. Nói chung, tôi cũng có thể biết phụ nữ nghĩ gì và điểm yếu của họ ở đâu. 

Chạy được một lúc, tâm trí và cơ thể tôi dần tỉnh táo và năng động. Đây là lợi ích của việc chạy bộ buổi sáng. 

Sau khi mua một số món ăn mẹ thích và trở về nhà, tôi mỉm cười và nói: “Mẹ ơi, đến giờ ăn sáng rồi!”

Mẹ đang tắm rửa trong phòng tắm. Khi cô ấy được nghỉ thứ bảy và chủ nhật, cô ấy thường ngủ lâu hơn một chút. Cô gọi đó là giấc ngủ đẹp nhưng thực ra cô chỉ muốn lười biếng mà thôi. 

Sau khi nghe giọng tôi, mẹ tôi vừa bước ra khỏi phòng tắm vừa đánh răng. Cô vẫn mặc một chiếc váy ngủ lụa trắng có dây buộc, khuôn mặt xinh đẹp không trang điểm trông có chút lười biếng, tăng thêm chút quyến rũ của một mỹ nữ. 

Nhìn chằm chằm đồ ăn trên tay tôi một lúc, mẹ tôi hơi nheo mắt, thay vì vui vẻ nhận lấy như thường lệ, mẹ lại bình tĩnh nói: “Được rồi, đặt lên bàn ăn đi, mẹ sẽ rửa xong ngay. Con cũng nhớ rửa sạch trước khi ăn nhé.”

Nói xong, mẹ quay người không chút luyến tiếc, bước trở lại phòng tắm, để lại tôi một lần nữa bối rối. 

Làm ơn đi, tôi chỉ là một đứa nhóc 15 tuổi thôi, được chứ? Tại sao mẹ tôi đột nhiên thay đổi sắc mặt? Tôi đã làm gì sai? 

Tôi nhìn vào cửa phòng tắm, như thể đang đứng giữa cơn gió lạnh...

Tâm trạng vui vẻ trong ngày biến mất không dấu vết vì lời nói và ánh mắt của mẹ. 

Ở trường, về cơ bản tôi có khả năng giải quyết rất tốt mọi việc lớn nhỏ, vì vốn dĩ tôi là người ngay thẳng trong quan điểm sống và giỏi văn võ nên trong lớp không có ai làm tôi thất vọng.

Nhưng chỉ với mẹ thôi, hình tượng người lớn bé nhỏ của tôi còn không bằng chữ P. Chỉ cần mẹ làm bộ mặt xấu xa là có thể khiến tôi mất bình tĩnh chút nào...

Lần này tôi còn mù mờ hơn lần trước. Ít nhất tôi biết lần trước mình đã phạm rất nhiều sai lầm, nhưng lần này tôi đã làm gì? 

Mẹ luôn nói chuyện với tôi một cách dịu dàng cho đến khi mẹ đi ngủ, nụ cười trên môi đủ làm tan chảy cả Everest, nhưng giờ đây vẻ mặt và giọng điệu của mẹ chỉ như sương giá…

Tôi ủ rũ bày đồ ăn lên bàn ăn, hoặc lấy từng món một ra, bưng vào bát cho mẹ trước rồi đặt trước bàn ăn của mẹ. 

Dù lý do là gì thì ít nhất nếu mình chú ý hơn thì mẹ mới có thể bình tĩnh lại phải không? 

Tiếc là tuổi còn trẻ như vậy tôi chẳng biết gì cả, ngoại trừ nghệ thuật liếm chó. Bây giờ nghĩ lại, tôi thực sự thấy buồn…

Tắm xong, cơ thể mẹ thơm mùi sữa tắm. Cô hiếm khi ăn diện. Chỉ trong những dịp quan trọng, cô mới tô son hồng nhạt và đắp mặt nạ để trông dẻo dai hơn. Những lúc khác, cô sẽ dùng nước tinh khiết để làm hoa dâm bụt và loại bỏ các vết khắc một cách tự nhiên. 

"Mẹ, đều là món mẹ thích, con đi rửa mặt trước nhé?" Nhìn nét mặt mẹ, tôi chỉ biết gượng cười cho tâm trạng nhẹ nhõm hơn. 

"Cứ làm đi, làm những gì cậu nên làm mà không cần hỏi tôi." Sau đó, mẹ tôi quay lại chỗ ngồi mà không thèm nhìn tôi. 

Cái này... cái này có nghĩa là gì? 

Tôi không những không nhận được những lời khen ngợi như thường lệ của mẹ mà hình như hành động vừa rồi của tôi lại khiến mẹ không vui nữa? 

Chao ôi, trái tim phụ nữ sâu sắc đến thế, lần đầu tiên tôi thấy một người phụ nữ vô lý, ngang ngược, vô lý… vô lý như vậy! 

Thật vô lý! ! ! 

Ít nhất bạn có thể cho tôi hiểu và chết một cách hạnh phúc được không? 

Trở lại bàn ăn, tôi có thói quen đưa cho mẹ một mảnh giấy ăn để mẹ không vô tình để sót thức ăn thừa trên bàn khi ăn. 

Trước đây, mẹ tôi thường nheo mắt vui vẻ và chỉ nhìn chằm chằm vào tôi khi tôi đặt nó lên bàn cho bà, nhưng hôm nay rõ ràng đã khác...

Cô ấy cũng nheo mắt lại, nhưng lần này vẻ mặt của cô ấy như muốn giết chết tôi. Nó khiến tôi cảm thấy như có ánh sáng chiếu vào lưng mình. Tôi đã đứng dậy lát vỉa hè cho cô ấy, không lát cũng chẳng sao cả...

Hồi lâu, vừa lúc tôi hít một hơi thật sâu, chuẩn bị dũng cảm hoàn thành động tác thì mẹ tôi nhanh chóng lấy ra một mảnh khăn giấy trải ra trước mặt. Sau đó cô bình tĩnh nói: “Trả khăn ăn dính mực thế này, từ nay em tự làm, anh có thể ăn.”

Tôi? ? ? ? 

Mực của tôi? ? ? ? ? ? 

Nếu đôi mắt của bạn không đáng sợ đến vậy thì tại sao tôi lại như thế này? 

Điều đó thật vô lý, đơn giản là vô lý. Nếu tôi có thể chịu đựng được điều này, liệu sau này tôi có còn địa vị không? 

"Ồ, vậy sau này tôi phải nhanh lên." Tôi nhanh chóng ngồi xuống. Sau khi thấy mẹ ăn xong một chiếc bánh bao cua, tôi nhanh chóng gắp một chiếc bánh bao cua khác và cười nói: “Mẹ có muốn ăn thêm một chiếc không?”

…

Ăn xong, tôi cảm thấy khó chịu toàn thân và trông như đang khóc, nhưng mẹ tôi lại bắt đầu xem TV một cách thờ ơ. 

Tôi đã nghĩ về điều đó và tôi luôn cảm thấy rằng chúng tôi không thể bỏ qua nó được. Phải có lý do để mẹ tôi tức giận. Nếu tôi đến gần cô ấy thì sẽ luôn có manh mối phải không? 

Thế là tôi lại đến chỗ tựa ghế sofa đơn của mẹ như thường lệ. Tôi vừa định ngồi xuống thì mẹ tôi nói mà không quay đầu lại: “Ngồi phía sau đi! Con đã lớn như vậy rồi mà cũng mệt quá!”

Phù~

Tôi hít một hơi thật sâu, mỉm cười nói: "Mẹ ơi, mẹ xem tivi có mệt không? Con xoa cho mẹ nhé? Gần đây con đã học được một số huyệt đạo mới, có thể giúp mẹ đỡ đau vai và cổ!"

"Tôi nói vai và cổ tôi đang đau? Mộ Phàm, dạo này cậu bận lắm à? Học tập của cậu đứng đầu à? Tốc độ đóng cọc của cậu đã tăng lên chưa (đừng hiểu nhầm, Vịnh Xuân đóng cọc)? Nếu không thì đừng suốt ngày quanh quẩn bên tôi làm việc của cậu!"

Mẹ tôi trợn mắt giận dữ nhìn tôi rồi bình tĩnh nói.

Tôi cũng đang đóng cọc. Nếu có khả năng hãy cùng tôi đến nhà và thử nhé. Bạn có thể xem tốc độ đóng cọc của tôi sâu hay nhanh. Thế thôi!

Tất nhiên là tôi chỉ nghĩ đến chuyện đó...

"Mẹ ơi! Con đã xúc phạm mẹ thế nào mà mẹ đã khoe khoang với con suốt cuối tuần này?" Tôi không thể giúp được nữa. Nếu người thứ hai dám làm như vậy trước mặt tôi, tôi sẽ đấm hắn! 

"Đến gần tôi là có lỗi với tôi. Đừng suốt ngày lảng vảng trước mắt tôi, tôi sẽ đau đầu!" Mẹ cau mày. Ngay cả khi cô ấy tức giận, cô ấy vẫn quyến rũ đến mức khiến tôi mất đi một nửa cơn giận. 

"Không, hôm qua không phải anh vẫn muốn em dành nhiều thời gian hơn cho anh sao? Tại sao hôm nay anh lại đổi ý? Không phải là quá nhanh sao?"

"Hôm qua là đủ rồi. Từ giờ trở đi, tùy tâm trạng của em, anh có thể cho em ở lại với anh một ngày, thời gian còn lại đừng làm phiền anh. Dù sao anh cũng là một chàng trai trẻ, suốt ngày ở bên mẹ có mệt mỏi gì đâu?"

Tôi không biết phải trả lời lời mẹ như thế nào. Đây là...

Điều này thực sự không phù hợp với lời nói của cô ấy. Cô ấy rõ ràng muốn tôi đi cùng, nhưng mẹ tôi lại tỏ ra rất từ ​​chối! 

Nhưng mẹ ơi, mẹ có thể trải qua quá trình biến đổi được không? Ít nhất bạn có thể cho tôi một bước xuống! 

Thấy mẹ thực sự không thèm để ý tới tôi, tôi chỉ có thể tức giận quay lại ghế sô pha phía sau. 

Trong một giờ tiếp theo, dù tôi đang mang trà, nước hay cố gắng làm một số việc nhà, mẹ tôi luôn ngăn cản tôi, luôn với giọng điệu ghê tởm. 

Tôi thừa nhận, điều này thực sự làm tổn thương lòng tự trọng của tôi, vì vốn dĩ tôi rất vui vì sự phụ thuộc của mẹ vào tôi và sự gần gũi của mẹ với tôi. 

Nhưng hôm nay, có sự thay đổi 360 độ bất ngờ, trực tiếp dập tắt ngọn lửa nhiệt huyết của tôi chỉ còn là ngọn lửa nhỏ. 

Chỉ là dù tôi có ngốc đến đâu thì tâm lý nhạy cảm của tôi vẫn cho phép tôi hiểu đại khái vì sao mẹ lại lạnh lùng với tôi. 

Hành vi nhiệt tình đột ngột của tôi ngày hôm qua chắc hẳn đã khiến mẹ tôi nghi ngờ, nên bà đã tách mình và tôi ra khỏi thế giới của bà giống như cách đây 5 năm. 

Tôi biết rằng đây là vấn đề đầu tiên tôi gặp phải khi vượt qua mẹ mình. 

Chỉ cần tôi đối xử với mẹ tốt hơn thì mẹ bây giờ sẽ giống như một con chim sợ hãi, nghĩ rằng tôi có những suy nghĩ về mẹ mà lẽ ra tôi không nên có. 

Dù quả thực tôi là người như vậy nhưng phần lớn vẫn là lòng hiếu thảo của tôi với mẹ. Nếu phải nói một cách khắt khe thì đó chỉ là lòng hiếu thảo của tôi đã có chút thay đổi mà thôi! 

Không khí trong nhà càng ngày càng buồn tẻ. Có lẽ mẹ tôi không quan tâm vì bà có tivi để xem. Tất cả những gì cô ấy phải làm là từ từ hạ nhiệt tôi và đợi cho đến khi chúng tôi trở lại mối quan hệ mẹ con bình thường trước khi nói về bất cứ điều gì khác. 

Nhưng đối với tôi, điều này giống như nướng tôi trong nồi lửa. Tôi vừa nghĩ ra rất nhiều cách để được gần gũi với mẹ nhưng mẹ tôi đều dội một gáo nước lạnh vào người. 

Ngay cả CS1.6 và Liên Minh Huyền Thoại trước mắt tôi cũng không còn đẹp nữa...

Đột nhiên, tôi nhớ lại cuộc trò chuyện với Đường Li đêm qua trước khi chúng tôi tạm biệt. Đã mâu thuẫn với mẹ rồi, tại sao không đến Đường Ly để lấy cảm hứng? 

Hơn nữa, dù sao bây giờ mẹ cũng thờ ơ với sự quan tâm của tôi, vậy nên tôi cũng nên cho mẹ một chút thời gian, tôi không tin mẹ có thể tranh giành với tôi! 

Sau khi suy nghĩ về điều này, tôi đóng máy tính, mặc quần áo và nói: "Mẹ ơi, một bạn cùng lớp gọi cho con và con ra ngoài chơi!"

Đúng như tôi dự đoán, mẹ tôi đầy nhạy cảm liếc nhìn tôi rồi bình tĩnh nói: “Về sớm đi, chúng ta phải đến nhà dì Mei của con!”

Thực ra, Hạ Hành Ninh lúc đầu rất thích thú khi nhìn con trai mình xẹp xuống, bởi vì đứa con trai như vậy đáng yêu đến mức khiến trái tim cô gần như tan chảy. 

Chỉ là bà biết rõ mục đích của con trai mình là gì. Dù đúng hay sai thì bà cũng sẽ không để tình huống đó xảy ra nên bà sẽ không ngần ngại lạnh lùng với con trai mình lần nữa. 

Dù sau đó con trai ông đã u ám bỏ cuộc nhưng rốt cuộc con trai ông vẫn còn ở nhà. Chỉ cần ở đây, Hạ Hành Ninh cảm thấy đặc biệt yên bình, nơi này giống như là nhà vậy. 

Có lẽ ngôi nhà này đối với con trai cô hơi lạnh lẽo, nhưng đối với Hạ Hành Ninh, nó lại ấm áp hơn, khiến cô rất thích thú. 

Nhưng thưởng thức không lâu, con trai lại lấy cớ có việc phải làm chạy ra ngoài, khiến Hạ Hành Ninh chán nản mím đôi môi đỏ mọng.

Làm sao có chuyện gì có thể xảy ra với con trai tôi? Rõ ràng hôm qua anh ấy đã nói rằng anh ấy sẽ ổn trong hai ngày qua và anh ấy muốn dành thời gian cho anh ấy. Hôm nay anh ấy nhận được lời mời từ các bạn cùng lớp? 

Con trai tôi luôn nói sự thật, dù có bị sấm sét đánh cũng không nhúc nhích. Có vẻ như hành vi của chính anh ta đã khiến anh ta khó chịu...

Hà Hành Ninh chuyển kênh càng lúc càng nhanh, sự khó chịu trong lòng cô càng ngày càng mạnh. Cô ghét cảm giác này, ghét việc cô dựa dẫm vào con trai mình hơn con trai dựa vào mình, nhưng cô không thể kìm nén được cảm giác này! 

Tức giận tắt TV, Hạ Hành Ninh bất mãn nhìn ra ngoài cửa sổ, lẩm bẩm: “Có thể buổi trưa đừng quay lại!”

…

Sau khi gọi điện cho Đường Li và biết được cô ấy sẵn lòng ra ngoài ngồi với tôi một lúc, tâm trạng cáu kỉnh của tôi cũng dịu đi một chút.

Tôi biết mẹ tôi chắc chắn không muốn tôi ra ngoài. Cô ấy chưa bao giờ tức giận và cô ấy không biết cách giả vờ tức giận. Chỉ là cách cô ấy từ chối nói chuyện đã khiến mọi người thực sự cảm thấy rằng cô ấy ở đẳng cấp của Nữ thần Đại bàng vàng!

Nhưng tôi chắc chắn muốn trốn thoát. Tôi va vào tường với mẹ tôi. Tôi không biết liệu tôi có đạt được điều gì đó với Đường Lý hay không, nhưng tôi hy vọng như vậy. 

Tôi và Đường Li hẹn nhau ở cửa thư viện. Cô ấy rất thích đọc sách. Nếu cô ấy không làm phiền tôi sau giờ học thì chắc chắn cô ấy đang bị ám ảnh bởi một cuốn sách hay tiểu thuyết nổi tiếng nào đó. 

Đường Li rõ ràng coi trọng lời mời của tôi, bởi vì tôi vừa đến cửa thư viện không lâu, cô ấy đã nhảy ra phía sau tôi nhằm dọa tôi. 

Tôi bật cười, khi hình ảnh Đường Ly xuất hiện trước mắt tôi, nụ cười của tôi lập tức cứng lại ở khóe miệng! 

Đây...

Đây có phải là Đường Li mà tôi biết không? 

Trước đây, Đường Li mặc đồng phục học sinh đơn giản, buộc tóc đuôi ngựa cao. Khuôn mặt cô ấy thanh tú và xinh đẹp, trông cô ấy giống như một cô bé lolita ngây thơ vậy! 

Nhưng hôm nay Đường Li rõ ràng đã thay đổi phong cách rất nhiều. Điều đầu tiên chào đón cô là đôi môi anh đào nhỏ nhắn tô son màu hồng nhạt, tiếp theo là hàng mi cong nhẹ và gọn gàng, mái tóc dài đen mượt, không bị thế gian vấy bẩn, sáng và thơm. 

Dù đang là tháng 5 nhưng Đường Li vẫn mặc một chiếc áo khoác nhỏ màu hồng bên ngoài áo phông trắng trơn, một chiếc quần jean chín điểm bó sát và đôi giày thể thao màu hồng tươi. Cô nàng không chỉ giữ được khí chất trẻ trung xinh đẹp mà còn có được hình ảnh trưởng thành hơn một chút của một cô gái lớn! 

Thấy tôi ngơ ngác, Đường Lập Kiều cười xoay người một vòng, cười nói: "Sao vậy? Tiểu thư này có đẹp mắt không?"

Đẹp, đẹp tuyệt đối! 

Nói thật thì tôi rất không thích những cô gái mặc váy dài, vì ngoài đời có rất ít cô gái có khí chất thực sự có thể giữ được sự cao quý và thuần khiết của váy, đa số chỉ khiến váy bụi bặm. 

Theo thời gian, tôi thích hình ảnh con gái sống động và xinh đẹp hơn. Không ngờ Đường Li lại thực sự hiểu tôi và hôm nay đặc biệt thay một bộ trang phục giản dị và thoải mái. 

Nhưng tại sao Đường Li lại ăn mặc trưởng thành hơn? Cô ấy có biết bí mật nhỏ của tôi không? 

Vậy thì cô bé này quá đáng sợ! 

Ngay cả với cái mông của mình, tôi cũng biết rằng trong mắt tôi lúc này nhất định phải tràn đầy cảm kích. Có thể tùy ý ngắm nhìn khung cảnh đẹp đẽ như vậy trước mắt chẳng phải tốt hơn là về nhà nhìn thấy mặt mẹ sao? 

Chết tiệt, khi tôi nghĩ đến mẹ, sự hứng thú của tôi thực sự mất đi một chút...

"Này, tôi có nhìn thấy Yoko Akagi không? Tại sao vào lúc này mắt tôi lại đầy ánh sáng lấp lánh?" Tôi giả vờ ngạc nhiên. 

"Ồ, nó không hề phóng đại như anh nói đâu!" Đường Lý rõ ràng rất quan tâm đến cái rắm cầu vồng của tôi. 

Thực tế, nếu một cô gái có tình cảm với bạn và hành động của bạn có hiệu quả thì có lẽ việc liếm con chó không hề sai chút nào. 

Nhưng nếu một cô gái không thích bạn chút nào thì cô ấy sẽ cảm thấy xấu hổ hoặc thậm chí chán nản cho dù bạn có làm gì với cô ấy đi chăng nữa. Một kẻ liếm láp thực sự vẫn có thể làm hài lòng chủ nhân. Bạn có thể làm hài lòng cô gái bạn thích không? 

Thời đại này con người thật sự kém cỏi hơn chó...

"Này, Mộ Phàm, tâm tình của ngươi tựa hồ không tốt, ngươi đang lo lắng cái gì sao?" Dù sao đây cũng là lần đầu tiên tôi chính thức hẹn hò với Đường Li, cô ấy đương nhiên không muốn tôi khó chịu. 

Tôi vội vàng lắc đầu cười rồi đổi chủ đề: “Đường Ly, cách ăn mặc hôm nay của anh thật sự khiến tôi có cảm giác như đang hẹn hò với một cô gái trẻ như tiên nữ vậy. Cảm giác thật đẹp làm sao.”

Nghe tôi nói xong, trong mắt Đường Li hiện lên vẻ khẩn trương, anh ấy do dự: "Em không thích à? Sau này anh sẽ không phải ăn mặc như thế này nữa..."

Tôi dẫn cô ấy đến thư viện, cười nói: "Sao có thể được? Cô ấy xinh đẹp như vậy. Làm sao cô biết tôi thích người trưởng thành hơn?"

Đường Li bĩu môi, làm bộ mặt đáng yêu nhìn tôi nói: "Ai biết em nghĩ gì? Em thậm chí còn không nhìn mình. Sao trông em giống một học sinh trung học mười lăm tuổi vậy?"

Nhìn vẻ mặt oán hận trên mặt Đường Li, tôi chợt nhận ra, xấu hổ mà bật cười. 

Quả thực, hiện tại tôi cao 1,78 mét, luyện võ quanh năm nên thân hình không có vẻ gì là gầy gò. Thoạt nhìn, người khác có thể nghĩ tôi là học sinh cấp 3 hoặc thậm chí là sinh viên đại học. 

Vì vậy, Đường Li hoàn toàn không biết sở thích của tôi, chỉ là để xứng đáng với tôi hơn, anh ấy đành phải ăn mặc trưởng thành hơn một chút. 

Này~ Tôi có suy nghĩ nhỏ của một cô gái! 

Tôi mỉm cười choàng tay qua vai cô ấy, dừng lại nhìn cô ấy và nói: “Vậy là em ăn mặc đặc biệt để hợp với anh hơn phải không?”

Lúc này trên môi tôi nở một nụ cười tự mãn, chưa kể tôi là kẻ lừa đảo như thế nào.

Đúng là gần màu đỏ thì đỏ, gần mực thì tối. Tôi nghĩ rằng tôi, một chàng trai trẻ đẹp trai, một ngày nào đó sẽ cư xử như một tay xã hội đen. Quả nhiên, tôi thường xuyên bị những băng nhóm đó làm ô uế...

Đường Li hơi giật mình trước hành động thân mật đột ngột của tôi, sau đó khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy đỏ bừng thành một quả táo nhỏ với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy, vẻ mặt ngượng ngùng thật quyến rũ và cảm động, giống như một cơn gió xuân.

Đang lúc tôi đang nhìn, Đường Ly đột nhiên cười nói: "Ngươi muốn xinh đẹp, ta vốn là đẹp, ngươi muốn ăn mặc thế nào cũng được, không liên quan gì đến ngươi!"

Sau đó, Đường Ly dùng sức đẩy vai tôi ra, nhảy về phía trước...

Nhìn tấm lưng sống động xinh đẹp của Đường Li, tôi bất lực cười. Con gái thời nay thực sự không chơi theo thói quen thông thường nữa...

Chẳng phải anh ấy sẽ rất xấu hổ và căng thẳng mà nói: “Cái đó… không phải vậy đâu! Đừng nói bậy…”

Nó đầy cảm giác déjà vu! ! !

Thật đáng tiếc rằng thực tế cuối cùng sẽ trở thành hiện thực. Câu trả lời của Đường Li có vẻ vô tâm, nhưng thực ra chỉ là anh xấu hổ và xấu hổ không thừa nhận mà thôi. 

Sở dĩ tôi không bảo Đường Li đi nơi khác là vì tôi vừa đến công viên giải trí và lại xảy ra chuyện như vậy. Tôi thực sự không muốn nghĩ về nó nữa. Lần đầu tiên mời một cô gái đi mua sắm thì quá xấu hổ, nên tôi cũng có thể đi cùng cô ấy. Vì Đường Li thích đọc sách nên chúng ta cùng đọc sách nhé! 

Thực tế đã chứng minh rằng một cô gái thích bạn có thể đi bất cứ nơi nào bạn muốn, nhưng đối với một cô gái không thích bạn, dù bạn có đủ khả năng đưa cô ấy ra ngoài vũ trụ, cô ấy cũng sẽ phớt lờ bạn, vì vậy việc không muốn đi đâu đó chỉ là một cái cớ. 

Rõ ràng Đường Li không chỉ hài lòng với người mời cô đi chơi mà còn cả nơi họ gặp nhau.

Lang thang trước các loại tủ sách, tôi thực sự hoa mắt khi đọc “Hai vạn dặm dưới đáy biển” và “Một trăm ngàn lý do” ở mục thiếu nhi, “Thép đã tôi thế nào”, “Jane Eyre” ở mục dành cho tuổi trẻ, hay các loại sách chuyên môn khác nhau…

“Đường Ly, bây giờ em muốn đọc sách gì?” Nhìn cô ấy chọn lựa, tôi không khỏi tò mò hỏi. 

Lý do là một học sinh trung học cơ sở có thể không hiểu được bất cứ thứ gì mình đọc được, kể cả bốn tác phẩm kinh điển chính. Anh ấy chỉ có thể đọc tiểu thuyết lãng mạn.

Rất tốt…

Khi nhìn thấy cuốn sách mà Đường Li lấy ra, tôi không khỏi thở dài: Đây quả thực là tổ tiên sống của văn học lãng mạn ~ “Gần đây tôi rảnh rỗi nên muốn đọc lại…” Đường Li ngượng ngùng nhìn tôi, ôm cuốn sách “Hồng Lâu Mộng mộng” mỉm cười. 

Thực ra, giống như Tứ Đại Kinh, dù có đọc trăm lần cũng sẽ luôn có điều gì đó khó nắm bắt hoặc chợt ngộ ra. Một cuốn sách hay là một cuốn sách có thể chịu được việc đọc, chịu đựng được việc đọc và khiến người ta sẵn sàng dành thời gian để suy ngẫm. 

Tất nhiên, sở thích cá nhân khác nhau. Một số người thích Hemingway vì các bài viết của ông đã được đơn giản hóa hết mức có thể, trong khi những người khác thích Balzac vì sách của ông chi tiết đến mức người ta muốn bẻ chúng ra, nhai nát và cho vào miệng. 

Ở tuổi Đường Li, cậu ấy không có sở thích cụ thể nào, thậm chí còn không có kinh nghiệm đọc nhiều sách. Nếu bạn chỉ nói thể loại nào bạn thích, đó không phải là một trò côn đồ sao?

Tôi mỉm cười nói: "Có ích gì? Sự miêu tả về tâm lý con người và môi trường trong "Hồng Lâu Mộng" thật tinh tế và đáng kinh ngạc. Chỉ cần đừng bắt chước sự kiêu căng trong đó là được."

Đường Li bĩu môi, kéo tôi ngồi xuống một bàn ít người, nói: "Anh mới nói vậy là do anh chưa nhìn thấy. Nguyên Anh thở dài, bốn cô gái kia bị sao vậy, Thạch Hương Vân bị sao vậy, Vương Tây Phong bị sao vậy, Tần Khả Thanh bị sao vậy. Mỗi người phụ nữ đều giống như trong tranh, nhưng anh lại nói là giả tạo, không có lý!"

Tôi nhặt cuốn “Thủy hử” lên, cười nói: “Tôi không tranh cãi với anh, vạn người bằng vạn thôn. Tôi chỉ mong anh được hạnh phúc.”

"Tch ~" Khóe miệng Đường Ly hơi nhếch lên, cảm thấy hôm nay cái miệng nhỏ nhắn của người này ngọt ngào hơn nhiều, lạnh lùng hơn trước rất nhiều. 

Ừm, tôi không thể giấu được nữa…

Thật ra, tôi mời Đường Li tới thư viện còn có một lý do khác - cách Đường Li đọc đẹp quá! 

Trăng khuyết hoa e thẹn, Tây Tử cầm quyển trục, vài sợi tóc vui đùa trên thái dương rơi xuống, giống như một tấm màn hạt thấp thoáng, đối diện tiểu mỹ nhân có nét đẹp như tranh vẽ, trầm lặng yên tĩnh, khí chất ôn hòa, dịu dàng tình cảm. 

Đường Lý vốn bị ảnh hưởng bởi môi trường gia đình. Cô ấy có khí chất của một quý cô, không thích đánh nhau và cư xử tốt. Theo thời gian, cô ấy sẽ là một người vợ, người mẹ hoàn hảo.

Tôi nhìn khuôn mặt thanh tú tựa như tiên nữ hạ giới. Tôi không hứng thú với việc đánh nhau và giết chóc trong "Thủy Hử". Tôi chỉ cảm thấy Đường Li đang đắm chìm trong cuốn sách, dường như đã tập hợp linh lực trong cuốn sách vào chính mình. Một ánh sáng thần thánh xuất hiện từ không trung và bao bọc lấy cô. Tôi không thể chịu được việc làm phiền cô ấy, nhưng tôi cũng chịu khó nhìn cô ấy. 

Đặc biệt là nụ cười trên khóe miệng, tượng trưng cho sự cộng hưởng tốt của cô với cuốn sách. Tôi thậm chí có thể tưởng tượng ra một bức tranh đẹp, một sự va chạm nhẹ nhàng giữa tâm hồn và tư tưởng cổ xưa và hiện đại. Tuy không có gì đáng nói nhưng đó là tích lũy chói sáng hơn của cô! 

Cuối cùng tôi đã hiểu tại sao luôn có những nhân vật như những người phụ nữ tài giỏi trong rất nhiều tiểu thuyết. Ai có thể cưỡng lại vẻ đẹp như hoa mận trong mùa đông lạnh giá và gió xuân tươi sáng? 

"Này, hôm nay cậu sao vậy? Sao cậu cứ nhìn chằm chằm vào tôi thế? Không được phép bắt chước vẻ dâm đãng của họ!" Ánh mắt của tôi tập trung và mãnh liệt đến mức Đường Lý không thể cảm nhận được. 

Trước đây chúng tôi luôn cư xử tốt và chỉ thỉnh thoảng nắm tay nhau, nhưng kể từ khi tôi làm điều tôi đã làm với cô ấy trong lớp ngày hôm qua, mối quan hệ của chúng tôi không còn đơn giản như vậy nữa. 

Có lẽ cả hai chúng ta đều có sự cộng hưởng trong lòng, và giới hạn tuổi tác không còn có thể giới hạn hai chúng ta nữa, bởi sự bồn chồn của tuổi thanh xuân thật không thể chịu nổi, và trái tim muốn yêu người ấy đã lớn thành ngọn lửa cuồng nộ, một lỗ hổng trong tim, chợt mở ra…

"Ai đã học được từ họ? Nếu ở đây không có hành vi dâm đãng, bạn sẽ hành động như một tên xã hội đen đối với những cô bé khác à?" Nhìn hai má Đường Li lại đỏ bừng, tôi càng thích ngắm nhìn hơn. 

"...Bah! Bạn chỉ đang ngụy biện một cách vô lý thôi!" Đường Li suy nghĩ một chút, bị lời nói vô nghĩa của tôi làm cho choáng váng. Anh thực sự không thể phản ứng được. 

"Bạn đã nhìn thấy nó ở đâu?" Thấy Đường Ly không nhịn được nữa, đôi môi đỏ mọng hơi mím lại, tôi vội vàng đổi chủ đề hỏi. 

"Này, bạn thích Lâm Đại Vũ hay Tuyết Bảo Sài?" Đường Li nghiêng đầu, nhìn tôi với đôi mắt to sáng.

Trong mắt tràn đầy mong đợi và có chút lo lắng. 

Mặc dù tôi chưa đọc nhiều về nó nhưng ít nhất tôi cũng biết rằng tính cách của hai người phụ nữ này hoàn toàn khác nhau và thậm chí không có một điểm tương đồng nào giữa họ. 

"Vậy ngươi thích Giả Bảo Ngọc hay Chân Bảo Ngọc?" Tôi nảy ra một ý tưởng và hỏi. 

"A~? Tôi cũng không biết..." Đường Li hiển nhiên không biết đây là một vấn đề nan giải, bởi vì, dù là Chân Bảo Ngọc hay Giả Bảo Ngọc, người đó cũng không phải tôi! 

Nhìn vào đôi mắt vui tươi của tôi, Đường Li chợt hiểu ra. Anh ta có chút ngượng ngùng nắm lấy tai tôi, nũng nịu nói: "Em lại đổi chủ đề rồi, rõ ràng là anh hỏi trước, em phải trả lời anh!"

Tôi buồn cười nói: “Anh thật sự muốn nghe à?”

"Tất nhiên rồi!" Đường Li vẻ mặt kiên quyết. 

"Tôi không thích Lâm Đại Vũ và Tuyết Bảo Sài." Tôi nói nhẹ nhàng. 

"Đây... đây là câu trả lời như thế nào..." Đường Lịch rõ ràng rất không hài lòng với câu trả lời Thái Cực Quyền của tôi. 

"Đúng vậy. Điều tôi thích là Đường Li, người luôn có sự mê đắm và tài năng của Lâm Đại Vũ, và Tuyết Bảo Sài sẵn sàng âm thầm ủng hộ tôi và cố gắng hết sức để thuyết phục tôi đi theo con đường đúng đắn!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39

Lời nói của tôi chắc chắn là vội vàng và không phù hợp với Đường Li. 

Suy cho cùng, chúng ta đều đang ở giai đoạn học từ lớp hai đến lớp ba của trường trung học cơ sở. Chúng ta vẫn còn trẻ và chưa thực sự hiểu được cảm xúc và tình yêu. Loại chuyện này không phải là điều chúng ta nên làm bây giờ. 

Nhưng tôi vẫn nói ra, có lẽ là do mẹ tôi kích thích. . . 

Vâng, đó là sự kích thích của mẹ! 

Tôi chỉ không hiểu tại sao mẹ tôi lại xa lánh tôi. Bất cứ khi nào tôi cố gắng hết sức để đến gần cô ấy và ở bên cạnh cô ấy, cô ấy lại đẩy tôi ra ngoài một cách không thương tiếc! 

Và nó luôn không rõ ràng, ai có thể chịu đựng được? Tôi chỉ muốn quan hệ với mẹ tôi, tôi có chuyện gì vậy? 

Đường Lý rõ ràng đã bị sốc trước lời thú nhận đột ngột của tôi. Khuôn mặt vốn đã sáng sủa của anh lại càng trắng bệch hơn, chỉ có một chút ửng hồng bắt đầu từ dái tai trở lên. 

Tôi nhìn đôi mắt to trống rỗng của Đường Li, trong lòng cảm thấy bất an và áy náy. Tôi thừa nhận mình đã thốt ra rất vô trách nhiệm. Mặc dù tôi rất thích Đường Li nhưng hai chúng tôi đã yêu nhau từ lâu rồi. 

Nhưng điều này chỉ có thể khiến hai chúng ta cẩn thận hơn để bảo vệ và trân trọng sự chân thành, hạnh phúc của nhau, thay vì liều lĩnh để bất ngờ rơi vào mưa gió và chịu đựng sự đánh đập. 

"Anh...anh đã không như thế này vào ngày hôm kia..."

Vừa mở miệng, màu táo đỏ điên cuồng lan tràn trên mặt Đường Li như mất kiểm soát, Hồng Lâu Mộng tự động lật trang nhanh chóng hỗn loạn, giống như tâm trạng lo lắng của hai chúng tôi lúc này. 

"Tiểu Lý, ta biết, ta đột nhiên nói ra lời này có chút vội vàng, nhưng lúc ngươi hỏi ta vấn đề này, ta đã nghĩ tới đáp án rồi, bởi vì ngươi là một quyết định ta có thể không cần suy nghĩ gì cả!"

Tôi đưa tay ôm lấy đôi tay đang siết chặt của Đường Li trên chân mình, muốn an ủi cô ấy một chút. 

Sau khi nghe tôi nói xong, đôi bàn tay đang siết chặt của Đường Li bắt đầu thả lỏng ra một chút. Lúc này, hai người cần thời gian dành cho nhau, thời gian đệm và thời gian để sắp xếp lời nói. 

Không phải người trẻ không có những suy nghĩ tế nhị, bởi vì có rất nhiều thứ trước mắt mà chúng ta chưa từng tiếp xúc. Chúng ta phải để mình làm việc chăm chỉ để làm hết sức mình mà không để lại bất kỳ sự hối tiếc nào. 

Bầu không khí bắt đầu trở nên im lặng, đầu óc tôi quay cuồng nhanh chóng, cố gắng nói điều gì đó không quá đột ngột để phá vỡ sự im lặng khó xử.

"Này, có em bé ngoan nào đến thư viện hẹn hò không?" Ngay khi chúng tôi chưa biết phải nói gì tiếp theo, một giọng nói dễ chịu vang đến tai tôi. 

Tôi nhìn lên và thấy một người phụ nữ xinh đẹp trong bộ quần áo thời trang và trang điểm đậm đang đi phía sau chúng tôi, nhìn chúng tôi với nụ cười trên đôi mắt to được phủ phấn mắt đen. 

Tôi và Đường Li nhìn nhau, đều nhìn thấy sự bối rối trong mắt nhau. 

"Anh có phải..." Tôi bình tĩnh hỏi. 

Người phụ nữ khoảng 24,5 tuổi. Điều làm tôi ấn tượng nhất là đôi bóng rổ trên ngực phồng ra khỏi áo khoác! 

Nó lớn quá! 

Thiếu gia đã đi khắp nơi trên thế giới, ngay cả nữ giáo viên trung niên trong trường sau vô số năm kinh nghiệm cũng không bằng một nửa người phụ nữ trước mặt. 

Đây hoàn toàn là F chết tiệt, và nó là F lớn nhất!

Nhìn thấy vẻ mặt có chút lơ đãng của tôi, người phụ nữ đó dường như không hề xấu hổ. Thay vào đó, cô ấy ưỡn ngực tự hào hơn nữa, rồi nhanh chóng tìm một chỗ ngồi đối diện với chúng tôi và ngồi xuống. 

Vừa ngồi xuống ghế, cặp đôi bụ bẫm đang nhảy lên nhảy xuống như muốn thoát khỏi trọng lực. Nếu là người kỳ cựu có kinh nghiệm, chỉ cần nhìn thoáng qua là bạn sẽ biết đó là hàng chính hãng! 

“Tiểu tử, bạn gái nhỏ của ngươi còn ở bên cạnh ngươi, sao ngươi không cư xử đúng mực ~” Đôi mắt thành thục và quyến rũ của người phụ nữ dường như nhìn thấu tôi. Thật không dễ dàng để dụ dỗ được một trinh nữ ngây thơ như tôi. 

Chỉ là tôi thực sự ngạc nhiên trước kích thước của thứ “không phải con người” đó, nhưng tôi không hề cảm động chút nào. Với cục u lớn như vậy, người phụ nữ này có câu chuyện phong phú biết bao ~

Nghe xong lời của nàng, không khỏi cau mày, không biết vì sao nữ nhân như quỷ trước mặt lại đi tới chỗ ta và Đường Ly. 

"Bạn ổn chứ?" Khi cô ấy ngắt lời tôi như vậy, trong đầu tôi lại có suy nghĩ khác, tôi không muốn lãng phí thời gian trước mặt người lạ này. 

"Ha ha, không có gì, chỉ là hai người các ngươi xem thật sự rất thú vị, lại đây xem náo nhiệt đi." Người phụ nữ đưa tay lên cằm rồi mỉm cười duyên dáng và trìu mến. 

Bạn đang đùa tôi à? 

Đúng lúc tôi sắp nổi giận thì người phụ nữ đó đã đi trước tôi một bước, tiếp tục nói: “Được rồi, nhìn đám người xung quanh cậu kìa, không còn chỗ nữa, tôi chỉ có thể ngồi ở đây thôi ~ Xem ra hai người cũng khá có duyên, nếu có vấn đề gì về tình cảm thì có thể hỏi ý kiến ​​tôi, tôi sẽ miễn phí cho cậu!”

Trong khi nói chuyện, ánh mắt của người phụ nữ cứ nhìn vào giữa hai chúng tôi. Cảm giác này khiến tôi rất khó chịu nhưng tôi lại không thể làm gì được cô ấy. 

"Chúng ta đi nhé?" Suy cho cùng, Đường Li vẫn là người truyền thống và bảo thủ, không biết làm cách nào để tiếp xúc với một người phụ nữ có vẻ ngoài đầy mưu mô. 

Tôi nhìn người phụ nữ hai lần. Mặc dù tôi không muốn thừa nhận nhưng thành thật mà nói, hai bộ ngực đó chói lóa đến mức tôi không thể bỏ qua sự tồn tại của chúng dù chỉ là trong tầm nhìn ngoại vi của tôi. 

"Ta nói hai người các ngươi thật sự rất thú vị, ta từng thấy nhiều tiểu tử yêu nhau như vậy, đây là lần đầu tiên ta tới thư viện hẹn hò, ngươi nhát gan như vậy, chỉ là một cái con gái mà thôi, tỏ tình với một nam sinh, khiến tình thế trở nên xấu hổ như vậy. Tại sao, ngươi muốn giết hay chôn cô ấy?"

Bà của anh ấy. Mặc dù những gì người phụ nữ này nói rất có lý, nhưng vẻ mặt như đang xem một trò đùa của cô ấy thực sự muốn tôi bóp nát hai cục đó cho nổ tung. Để xem cô ta còn dám ồn ào như vậy không!

Thấy tôi không lên tiếng, người phụ nữ đó dường như càng có nghị lực hơn. Cô đặt tay còn lại lên bàn, hơi lười biếng nhưng lại duỗi hai quả dưa hấu lớn ra rõ ràng hơn.

"Bây giờ em đã thổ lộ tình cảm của mình rồi, hãy công khai đi. Nếu em dám hẹn hò, điều đó chứng tỏ em không thích tuân theo quy tắc. Đã dám vượt qua chính mình thì em phải chủ động hơn. Em trai, vừa rồi anh tán tỉnh rất tốt, em có thể cho em qua. Vì chị gái chúng ta không từ chối em, có nghĩa là cô ấy cũng thích em, nhưng cô ấy tự nhiên muốn nghe xem em nghĩ gì về cô ấy. Anh dừng xe như thế này, cô ấy thậm chí còn tức giận." không hề tức giận phải không?"

Gan, tôi nhờ cô em ngực bự này nói rằng cô ấy không hề nóng nảy chút nào.

"Được rồi, vì cậu không biết phải nói gì nên để tôi hỏi em gái tôi vài câu được không?" Nụ cười của người phụ nữ vốn đã thân thiện, duyên dáng nên khó có thể từ chối.

Sau khi Đường Li do dự một lát, hắn khẽ liếc nhìn ta. Đôi mắt trong sáng của anh dường như chứa đầy sao và biển, trong trẻo và đáng yêu.

"Không, tôi tin anh ấy. Anh ấy muốn nói gì thì chính anh ấy sẽ nói." Giọng nói ngọt ngào tựa như làn gió xuân khiến tâm trạng có phần bồn chồn của tôi chợt dịu đi.

"Này, vâng, nó khá thú vị đấy em gái ~ Nhưng để tôi nhắc nhở em, một cô bé có ý tưởng không phải là điều xấu, nhưng cô ấy nên sáng suốt hơn về con người ~" Người phụ nữ vừa nói vừa tán tỉnh tôi như thể cô ấy không muốn tiền.

Tôi không tức giận, vì tôi cảm thấy tuy lời nói của người phụ nữ đó có vẻ hấp tấp và có vẻ điên rồ nhưng những gì cô ấy nói không hề có hại cho cả hai chúng tôi.

Mặc dù từ nhỏ tôi đã nhiều lần đánh nhau nhưng tôi chưa bao giờ bắt nạt người khác vì tôi luôn ghi nhớ những nguyên tắc của mình. Trừ khi tôi không thể chịu đựng được nữa, trừ khi tôi phải hành động.

Bất kể bạn làm gì, bạn phải tìm kiếm sự thật từ sự thật. Khi còn nhỏ, tôi chưa từng trải qua điều gì khác, nhưng tôi đã nhìn thấy rất nhiều sự đạo đức giả trên thế giới này.

Trong khi người phụ nữ pha trò, tôi dần dần sắp xếp lại những suy nghĩ và ý tưởng trong đầu mình. 

Dù rất buồn vì sự thay đổi thái độ đột ngột của mẹ nhưng tôi không nên đẩy những cảm xúc tiêu cực của mình lên Đường Li. Tất nhiên là tôi thích Đường Li. Nếu mẹ tôi nhất quyết muốn đẩy tôi ra, tại sao tôi và Đường Ly lại không có quan hệ tốt? 

Con người là thế này, dù có tỏ ra thành thật hay ngay thẳng đến đâu thì cũng đều là dối trá. 

Nghệ thuật đến từ cuộc sống và cao hơn cuộc sống nên những mặt tốt đẹp phải được phóng đại vô hạn. 

Nhưng thực ra tôi thích Đường Li. Ai lại không thích một cô gái xinh đẹp và ân cần như vậy? 

Nhưng trong thâm tâm tôi, dù tôi đã ngồi cùng bàn với Đường Ly lâu như vậy, cùng nhau lớn lên như những người bạn thuở nhỏ nhưng mẹ cũng không thể thay thế được vị trí của mẹ tôi trong lòng tôi. 

Nếu hôm nay mẹ tôi không vô tình đuổi tôi đi, tôi cũng sẽ không nghĩ đến việc hẹn hò với Đường Ly chứ đừng nói đến việc tỏ tình với bà một cách đột ngột như vậy. 

Nhưng nó không tệ để làm điều này. Làm bạn với Đường Li sẽ khiến tôi phát hiện ra những khuyết điểm của bản thân, từ đó tôi có thể thể hiện mặt tốt hơn của mình trong quá trình chinh phục mẹ. 

Tôi nhẹ nhàng nắm lấy tay Đường Li. Bây giờ tôi đã biết rõ suy nghĩ của mình, tôi nên trao niềm tin cho Đường Li thay vì để Đường Li giải thích tình yêu của mình với cô ấy. 

"Đường Li, những gì anh vừa nói chắc chắn không chỉ là nói suông. Chúng ta ở cùng nhau từ nhỏ, không ai hiểu nhau hơn cha mẹ. Anh thích em, anh chỉ thích em, không có gì anh không dám thừa nhận, cũng không có gì anh không dám chịu. Mấy năm nay anh đã coi em là của anh, sẽ không đồng ý với bất cứ ai dám ức hiếp em, sỉ nhục em. Duyên phận giữa chúng ta đã sớm không rõ ràng rồi phải không?

Sự giao tiếp giữa hai chúng ta, sự hiểu biết ngầm giữa chúng ta trong lớp, khi anh tiễn em về nhà, em luôn nở nụ cười, rất trong sáng và tươi sáng. Mỗi lần nhìn thấy em, anh cảm thấy mình được thanh lọc và chữa lành, điều này khiến anh muốn bảo vệ em mãi mãi. Đường Li, ta tin ngươi có thể hiểu được ý của ta. "

Sau khi nghe tôi nói xong, đôi mắt thông minh của Đường Li bắt đầu trở nên long lanh, trong trẻo và sáng hơn. Khóe miệng cô hơi nhếch lên. Tuy tế nhị nhưng rõ ràng trong lòng cô ấy đang vui mừng nhưng lại càng ngượng ngùng không biết phải đáp lại tôi thế nào. 

14,5 tuổi là độ tuổi sôi động, độ tuổi mà bạn có tất cả những ước mơ của mình dù là trẻ con hay trưởng thành. Đó cũng là độ tuổi mà bạn còn mù mờ về nhiều thứ, hay do dự, hay dám nghĩ và làm. 

Tôi không cần Đường Li trả lời tôi như thế nào, bởi vì vẻ mặt của cô ấy đã cho tôi biết câu trả lời. 

Cô ấy không bao giờ giả vờ trước mặt tôi, đôi mắt to của cô ấy sẽ biến thành vầng trăng khuyết dễ thương khi cô ấy cười, và sự ghê tởm khi cô ấy hơi cau mày khiến tôi biết ngay rằng mình nên kiềm chế bản thân, rồi nói những lời tử tế để cô ấy đừng giận tôi. 

"Ừ, trông cậu rất giống đàn ông!" Người phụ nữ có vẻ đồng tình với cách cư xử yêu chó con của tôi. Điều này thực sự kỳ lạ. Có lẽ cô ấy chỉ xem trò vui và không nghĩ đó là chuyện gì to tát? 

"Yurou, đây là Trung Quốc. Đừng dùng những lý thuyết vô nghĩa của bạn để làm trẻ em bối rối. Hãy cẩn thận cha mẹ chúng sẽ kiện bạn!"

Lúc này, một giọng nói nhẹ nhàng và sâu lắng vang lên trong đầu. Nó có vẻ nhẹ nhàng và êm đềm nhưng lại có một cảm giác sảng khoái. Có một chút gì đó thanh tao và từ tính trong sự im lặng. Chỉ cần âm thanh đó đã khiến người ta phải nán lại và suy nghĩ. 

Tôi không khỏi quay đầu lại, không chỉ vì giọng nói quá quyến rũ mà còn vì khả năng nhận biết độc đáo của nó khiến tôi cảm thấy rất quen thuộc! 

Người phụ nữ trước mặt khoảng 25,6 tuổi. Cô đang mặc một chiếc váy voan hoa màu cẩm thạch của Pháp. Mái tóc đen của cô được uốn thành những lọn xoăn nhẹ và rẽ ngôi giữa ngay trên vai. 

Làn da trắng nõn mềm mại có thể bị phá vỡ khi thổi, hàng mi mảnh mai hơi cong lên trên, không gây khó chịu mà còn tôn lên đôi mắt to ngấn nước. Mỗi cái cau mày, nụ cười đều thể hiện phong cách trưởng thành. 

Trên môi cô ấy có son dưỡng màu hồng. Màu sắc này rất phù hợp với khí chất trong sáng và thuần khiết của cô. Nó đảm bảo rằng cô vẫn giữ được nét quyến rũ trưởng thành và quyến rũ mà không tỏ ra hung hãn hay hung hãn. 

Khoảnh khắc nhìn thấy cô ấy, ký ức của tôi chợt quay trở lại cái đêm 7 năm trước. . . 

Nghĩ kỹ lại, tôi gần như quên mất tình tiết đó, bởi từ ngày tôi mười tuổi, hình bóng của mẹ đã không thể tách rời khỏi tâm trí tôi. Tôi thậm chí thỉnh thoảng còn có những giấc mơ ướt át, và trong giấc mơ tôi đã cãi nhau kịch liệt với mẹ. 

Người mẹ trong giấc mơ rất dâm đãng. Cô sẽ chủ động để lộ bộ ngực trắng như tuyết và mịn màng của mình. Chúng nóng hổi như những chiếc bánh bao hấp cỡ lớn vừa mới ra lò, hấp dẫn vị giác. Tôi muốn lao về phía trước, chộp lấy chúng và cắn một miếng. 

Cảnh tượng trong mơ tuy rất mãn nguyện nhưng sau đó luôn khiến tôi cảm thấy vô cùng xúc động và tội lỗi. Tôi biết đó không phải là mẹ tôi. Cô ấy giống như bông sen tuyết trên dãy núi Thiên Sơn trong trái tim tôi. Cô ấy có thể được nhìn từ xa nhưng không thể chơi cùng.

Hơn nữa, người phụ nữ trước mặt lúc đó mới 18 tuổi, khí chất trẻ trung vẫn chưa hề phai nhạt. Dù cô ấy trong sáng như nước nhưng lúc đó đối với tôi cô ấy chẳng là gì cả. 

Hôm đó, mẹ con tôi nhận được lời mời của dì Mei đến ăn tối tại nhà dì Mei. 

Bởi vì con gái lớn của dì Mei, Tần Nhu Giải, sắp đi du học. 

Chị Như Huy và tôi không gặp nhau thường xuyên, vì cả hai chúng tôi đều là học giả hàng đầu. Sự khác biệt là cô ấy đã nổi bật và làm việc rất chăm chỉ. 

Và từ khi mười tuổi, tôi đã học hành chiếu lệ, thậm chí có lúc tôi còn cố tình kiểm soát điểm số của mình để không quá cao. Để ngăn cản giáo viên chú ý đến tôi, họ không cho tôi học hành chăm chỉ để đạt vị trí đầu bảng hay can thiệp vào cuộc sống của tôi. 

Vì vậy, tôi hiếm khi thấy chị Như Huệ sống ở nhà. Sau khi lên trung học, cô chọn sống trong khuôn viên trường và cống hiến hết mình cho thư viện. 

Nhưng tôi cảm thấy mối quan hệ của tôi với chị Như Huệ khá tốt. Suy cho cùng, cả hai chúng tôi đều tương đối thông minh và có thể trò chuyện dễ dàng. . . 

Được rồi, tôi không thể bù đắp được nữa. Khi còn nhỏ, tôi giống như một cậu bé mắc chứng tự kỷ. Chị Như Huy chủ động cười nói chuyện với tôi. Có lẽ là dì Mei đã hỏi cô ấy. Chị Ruhui rất giỏi trò chuyện và nụ cười của chị cũng rất lành. 

Ngày hôm đó chúng tôi giống như một gia đình ở nhà dì Mei, và chúng tôi khá hạnh phúc. 

Cha của chị Rujie là người có địa vị cao và có uy nghiêm của cấp trên. Tôi chưa bao giờ sẵn sàng hỏi thăm người khác nên tôi vẫn không biết anh ấy làm gì. 

Tôi chỉ biết rằng bố vợ tương lai của tôi, người đã im lặng tối hôm đó, lần đầu tiên nói rất nhiều. Anh ấy hoặc nói với chị Rujie hoặc bảo tôi hãy học tập chăm chỉ và trở thành một thanh niên có thể cải thiện bản thân. Anh ấy cũng uống rất nhiều rượu với sự nhiệt tình. 

Trên thực tế, đó không phải là sở thích. Tôi thực sự cảm thấy con gái mình đang lớn dần và tôi cũng không thể ra nước ngoài dù tay có dài bao nhiêu đi chăng nữa. Tôi lo lắng cho con gái mình và không thể bỏ con gái mình được.

Ngay cả đứa con út của ông cũng bị ông mắng mỏ. Anh ấy sợ hãi đến mức liếc nhìn tôi và muốn tôi che chở cho anh ấy. 

Bố chồng tôi đang phấn chấn nên tất nhiên những người khác đều phải đi cùng ông. Ngay cả mẹ tôi cũng bị dì Mei thuyết phục uống vài ly rượu. Chị Như Huy là một người có vai trò quan trọng và trưởng thành. Cô ấy là một cô gái lớn. Bố chồng tôi khuyến khích cô ấy uống nhiều để cô ấy có thể nhận thức được tình hình ở nước ngoài. 

Ăn uống xong mẹ tôi ngay từ đầu đã không uống được. Uống được hai ounce rượu, mặt cô đỏ bừng nên ở lại nhà dì Mei. 

Mặc dù tôi rất tin tưởng gia đình dì Mei nhưng lúc đó tôi cũng không mấy vui vẻ và cũng rất ỷ lại vào mẹ. Khi nhìn thấy mẹ uống rượu và tỏ ra xấu hổ, tâm trạng tôi bỗng trở nên tồi tệ. 

Vì vậy, tôi đưa mẹ về phòng khách để mẹ nghỉ ngơi thật tốt, còn tôi nhanh chóng làm bài tập còn dang dở. 

Đó là một ngày hè nóng nực, mẹ tôi mặc một chiếc váy voan màu tím bó sát eo, với mái tóc đen dài xõa xuống vai. Cô ấy trông giống như một nàng tiên trên thế giới, và hình dáng cong của cô ấy thật hấp dẫn ngay cả trong mắt một đứa trẻ như tôi. 

Mẹ rõ ràng là có chút loạng choạng, váy hơi chật. Nằm trên chiếc giường lớn, mẹ bắt đầu vô tình kéo cổ áo, cố cởi váy và mặc bộ đồ ngủ thoải mái trước khi đi ngủ. 

Chiếc váy tím của mẹ tuy có cổ chữ V khoét sâu nhưng lại có một mảnh vải tuyn lót ở giữa che mất khung cảnh tuyệt đẹp trước ngực, giúp mẹ chỉ mới 25,6 tuổi khoe được phong thái bà xã, sự tinh tế và sang trọng. 

Lúc này, chiếc váy đang bị mẹ cô kéo như thế này, ngay cả tấm vải tuyn cũng không còn che được làn da trắng như tuyết không ngừng lù lù của cô. 

Khi đó, tôi vẫn có thể tận hưởng bộ ngực mềm mại của mẹ mọi lúc mọi nơi, nhưng tôi chỉ cảm thấy một người mẹ như vậy hơi kỳ lạ khiến tôi muốn lao vào người mẹ. . . 

Mẹ kiếp, mẹ quyến rũ quá. . . 

Tôi cũng muốn giúp mẹ cởi quần áo vì tôi sẽ sớm chạm vào ngực mẹ. Quần áo chật quá, tôi không muốn cọ xát vào quần áo. Nó sẽ quá khó chịu. 

Nhưng tôi thực sự không biết cách cởi quần áo của mẹ. Quần áo của phụ nữ đều kỳ lạ. Nhìn bề ngoài, chiếc váy này trông giống như được mặc từ không khí mỏng. . . 

Chết tiệt, nhìn thân hình xinh đẹp nằm trên giường trước mặt, tôi còn trẻ, ngây thơ không biết phải làm sao. . . 

"Đây là loại quần áo tồi tàn gì thế này!"

Tôi lẩm bẩm than phiền, khi nhìn thấy hơi thở của mẹ dần dần dịu lại, lòng tôi chợt động, sau đó tôi nhanh chóng nắm lấy một nắm ngực của mẹ. Dù có mặc váy mỏng nhưng cảm giác vẫn không kém gì da kề da một chút. 

Nó hầu như không giải quyết được nhu cầu cấp thiết của tôi. 

Tôi bắt đầu đi vòng quanh mẹ, nghĩ cách cởi váy cho mẹ. Nghĩ đi nghĩ lại, ánh mắt tôi cuối cùng cũng tập trung vào vòng eo của mẹ.

Nó rất chật quanh eo. Tôi phải nới lỏng đai trước khi tháo nó ra, phải không? 

Nghĩ đến đây, như thể sắp làm điều gì xấu, tôi vội vàng đến gần mẹ. Tôi không thèm ngắm nhìn khuôn mặt bình yên của mẹ khi mẹ đang ngủ. Tôi đưa tay xuống dưới eo mẹ, cố gắng nới lỏng thắt lưng của mẹ. 

Mặc dù tôi là một đứa trẻ chưa hiểu gì nhưng đây là lần đầu tiên tôi cởi quần áo của mẹ khi mẹ đang ngủ, chỉ nghĩ thôi cũng thấy thú vị. 

Hơi thở của tôi bắt đầu trở nên nặng nề. Dù tôi có lục lọi tới lui cũng không tìm được nút hay dây buộc nào để cởi thắt lưng của mẹ. Điều này làm tôi hơi lo lắng. Lỡ mẹ tôi tỉnh dậy thì sao? 

Đột nhiên, mẹ tôi cau mày, nhẹ nhàng nhấc người ra phía ngoài. Một bàn tay đột nhiên vươn ra phía sau và tóm lấy tôi! 

Tôi sẽ là một cậu bé ngoan! ! ! 

Hành động của mẹ khiến tôi sợ đến mức không dám lên tiếng. Toàn thân tôi đông cứng tại chỗ, giống như một tù nhân đang chờ bị trừng phạt. 

"Tiểu Phàm, đừng làm phiền nữa. Mẹ buồn ngủ quá, con có thể cho mẹ ngủ một lát được không?"

Mẹ thì thầm khe khẽ, nắm lấy tay tôi ném ra ngoài, rồi nghiêng người vùi đầu vào gối rồi ngủ thiếp đi. 

Phù~

Tôi sợ chết khiếp. Tôi tưởng mẹ sẽ trách tôi, nhưng không ngờ mẹ buồn ngủ đến mức mất cảnh giác. 

Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi hoàn toàn yên tâm. Mẹ tôi không quan tâm đến bước đi lớn của tôi vừa rồi. Tại sao bạn không để tôi cởi quần áo? 

Thật là một đêm tuyệt vời! 

Tôi hướng tầm nhìn vào eo của mẹ tôi. Cô ấy có vòng eo thon, ngực khủng và mông đầy đặn, đường cong thật hoàn hảo! 

Tôi khẽ nuốt khan, nhìn kỹ hồi lâu mới phát hiện trên eo mẹ tôi có một chiếc thắt lưng. Tôi cần phải cởi nó ra để nới lỏng lớp vải quấn chặt quanh eo mẹ tôi. 

Này, điều này có quá đơn giản không? 

Vấn đề lớn nhất đã được giải quyết và tôi cảm thấy thư giãn. Tôi giơ tay lên và chạm vào thắt lưng của mẹ. . . 

Như người ta vẫn nói, không có sự trùng hợp ngẫu nhiên nào có thể tạo nên một cuốn sách. Có lẽ ngay cả Chúa cũng nghĩ rằng còn quá sớm để tôi cởi quần áo của mẹ. 

Cho nên, gõ nhẹ cửa, người khách không để ý nhiều đến phép lịch sự, hoặc có thể vì quá quen nên mở cửa bước vào mà không hỏi ý kiến! 

Chết tiệt, sao tôi lại không biết khóa cửa nhỉ? 

"Chị Xingning, chị ổn chứ?" Một giọng nói trầm thấp và thanh tao vang lên, chị Như Huy vừa tắm rửa xong vừa lau mái tóc dài vừa bước vào. . . 

Thành thật mà nói, tư thế quỳ trên giường như một con chó của tôi thật sự rất không đứng đắn, huống chi việc tôi muốn làm lúc này chính là cởi quần áo của mẹ. . . 

Khi chị Như Huy lắc mái tóc ướt nhìn chiếc giường lớn, chị dừng mọi cử động và cứng đờ tại chỗ. . . 

"Cái này... Tiểu Phàm, em, em đang làm gì vậy..." Trong mắt chị Như Huy đầy quái dị và thăm dò. Rốt cuộc tôi chỉ mới 7,8 tuổi, tôi có thể làm được gì? 

Nhưng hành động hiện tại của tôi khiến tôi muốn làm điều gì đó với mẹ mình. . . 

Chị Rurujie, người thông minh, lại có chút hụt hẫng khi đối mặt với tình huống lúc này. 

Tôi chỉ có thể làm như mình còn nhỏ chưa hiểu chuyện gì, nhẹ giọng nói: “Con muốn giúp mẹ cởi quần áo để mẹ ngủ thoải mái hơn.”

Vớ vẩn, tôi chỉ muốn được da kề da với mẹ, chạm vào bộ ngực trắng nõn mềm mại của mẹ để ngủ. 

"A... Ồ, để tôi làm. Đừng xé quần áo của chị Hình Ninh."

Có lẽ chị ấy nhận ra rằng tôi vẫn còn trẻ, nhưng chị Như Ý hơi xấu hổ vì những suy nghĩ lố bịch của mình. Cô nhanh chóng ném chiếc khăn sang một bên, bước tới cởi thắt lưng của mẹ rồi vén váy lên đến thắt lưng, để lộ cặp mông trắng nõn và cặp đùi trắng nõn như tuyết. 

Bạn biết đấy, dù có ở bên mẹ cả ngày lẫn đêm, tôi cũng không có nhiều cơ hội được nhìn thấy cặp mông to béo của mẹ. Cuối cùng, mẹ tôi đi tắm ngay sau bữa tối và thay váy ngủ trong phòng tắm. 

Lúc này, tôi có thể công khai nhìn chằm chằm vào mông mẹ và cảm kích chúng. Tôi thực sự rất vui mừng. Tôi tự hỏi mông của mẹ tôi có cảm giác như thế nào khi chạm vào. 

Sau đó, chị Như Huy vén mái tóc xõa trên ngực ra sau đầu, để lộ xương quai xanh thanh tú và làn da trắng như tuyết. 

Chị Như Huy lúc này đang mặc quần áo rất đơn giản, một chiếc áo lót mỏng màu hồng có dây đeo quần và một chiếc quần short che hông. Cô không thích mặc đồ ngủ khi đi ngủ, đặc biệt là vào mùa hè, nên cô chỉ thay một bộ đồ không quá hở hang và bước ra ngoài. 

Lúc này, chị Ruhui đã búi hết tóc, chiếc áo ba lỗ mỏng manh không thể che đi sát khí sắp lộ ra trên ngực. Mặc dù chị Như Huy mới 18 tuổi nhưng chị đã phát triển đến kích thước rất ấn tượng và có thể sánh ngang với mẹ mình về mặt hình ảnh. 

Điều này cũng giúp tôi có thể nhìn rõ bộ ngực trắng như tuyết của chị Ruhui chỉ bằng khóe mắt. Hai cục bột khổng lồ được ép thành nhiều hình dạng khác nhau do chuyển động của người chủ. Chúng rơi vào mắt tôi và thực sự khiến tay tôi ngứa ngáy. 

Tôi thậm chí có thể nhìn thấy rõ ràng dây áo ngực màu trắng của Chị Ruhui, không chỉ lộ ra trên vai mà còn dưới nách, khiến tôi có cảm giác hưng phấn mãn nhãn. 

Tuy rằng có chút khinh thường hành vi của mình, nhưng ai dám nhìn lén? Tôi có phải là người nghiêm túc không? 

Tôi đã muốn đụ mẹ tôi rồi, tôi là người nghiêm túc sao? 

Khi còn trẻ, tôi thậm chí còn không nghĩ tới lý do. Tôi chỉ biết rằng một giây nữa cũng đáng giá một giây. Rốt cuộc, chị Ruhui ngày mai sẽ đi sang bên kia đại dương. Ai biết khi nào tôi có thể tận hưởng nó một lần nữa. 

Thời gian trôi qua từng chút một, chị Như Huy nhanh chóng cởi váy ra khỏi người mẹ. Nhìn thân hình trưởng thành và ngon lành của mẹ, trong mắt cô hiện rõ một tia ghen tị. 

Điều này không liên quan gì đến việc ai lớn hơn ai nhỏ hơn mà là vấn đề tỷ lệ cơ thể. Cơ thể của mẹ tôi quá hoàn hảo, dù chúng ta có đánh giá kỹ càng về mặt thẩm mỹ thì nó vẫn là đẹp nhất. 

Rõ ràng là tôi đã đầu tư vào bộ ngực của chị Như Huy. Tôi chỉ nhìn thấy ngực của mẹ tôi từ khi còn nhỏ, và tôi chưa bao giờ nhìn thấy ngực của người phụ nữ khác. Tôi không thể không muốn so sánh bộ ngực của chị Ruhui và mẹ tôi, ngực của họ trông đẹp hơn và đẹp hơn. 

Hai bầu ngực bị ép vào nhau

Chị Rujie lại cúi xuống, Wuhu, một con mương sâu

Chết tiệt, chị Rujie đã đứng dậy

Phong cảnh càng ngày càng ít, à, gần như có thể nhìn thấy quầng vú, chết tiệt

Này, sao tay cậu lại đặt trên eo thế? 

Than ôi, tôi luôn cảm thấy quy mô của Như Huệ chị lớn hơn? 

Có lẽ là do mẹ tôi chưa bao giờ mặc đồ bó sát như vậy nên không thấy rõ? 

Tôi đưa mắt nhìn mẹ, lại phát hiện mẹ đã đắp chăn cho mẹ rồi, khiến tôi không thể so sánh được. 

Thật đáng tiếc, thật là một cơ hội. . . 

"Tiểu Quế Đầu, ngực của em hay chị Tinh Ninh, ngực ai đẹp hơn?"

Một giọng nói vang lên bên tai, tôi đang định trả lời trong tiềm thức, nhưng đột nhiên tôi nhận ra bầu không khí có gì đó không ổn. . . . 

Tôi ngẩng đầu lên với lương tâm cắn rứt, nhìn thấy chị Như Huy đang chống nạnh, nhìn tôi với vẻ mặt tức giận và buồn cười.

"A? Có chuyện gì thế?" Tôi không biết trả lời thế nào nên chỉ có thể vô thức lựa chọn giải quyết vấn đề bằng cách giả vờ ngu ngốc. 

Chị Ruhui nheo mắt theo thói quen. Hành động này càng khiến tôi sợ hãi hơn, vì biểu cảm này có nghĩa là cô ấy đang tức giận! 

"Tiểu Phàm, đi ra ngoài với tôi." Nói xong, chị Rujie sải bước về phía cửa, để lại mùi dầu gội dễ chịu. 

Ôi tội quá, chẳng phải tôi chỉ muốn sờ ngực mẹ để ngủ thôi sao? 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Đó chẳng phải là điều tôi đã làm ngày hôm đó sao? 

Tại sao hôm nay tôi lại có cảm giác như mình đã phạm phải một sai lầm lớn vậy? 

Tất cả là lỗi của mẹ tôi. Cô ấy phải mặc một bộ quần áo không phù hợp như vậy. Nhìn thì đẹp nhưng khó cởi ra quá! 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi cảm thấy có chút khó chịu. Tôi nhanh chóng cởi chiếc áo lót ren màu xanh đậm của mẹ mà không cần dây. Như bị bóp chết từ lâu, một đôi bánh bao lớn hiện ra, cuối cùng khoe ra thân hình kiêu hãnh! 

Rít~~~~

Nhìn thế này thì có vẻ như của mẹ tôi lớn hơn! 

Thời gian không còn nhiều nữa, tôi cúi đầu uống một ngụm nho nhỏ màu hồng. 

Nếm thử mùi sữa nhẹ nhàng quen thuộc, cảm giác bức xúc trong lòng cuối cùng cũng dịu đi rất nhiều, tôi cảm thấy tràn đầy sinh lực hơn khi nghĩ về chị Như Huệ sắp phải đối mặt với bên ngoài nhà. 

Tôi lại mặc áo ngực của mẹ vào, hai quả bóng khổng lồ lại bị đẩy ra sau. Như không muốn tiếp nhận, chúng điên cuồng chen vào giữa, tạo thành một khe núi không đáy! 

Than ôi, tôi đã có lỗi với bạn~

Nhà của dì Mei là một căn hộ song lập có hai tầng, phòng khách ở tầng một, phòng chủ ở tầng hai. 

Lúc này trời đã tối, vợ chồng tương lai của tôi đã nghỉ ngơi rồi, cậu con trai thứ cũng đã về phòng. Không biết anh ta đang làm gì. 

Ánh sáng trong phòng khách tuy rất sáng nhưng lại dịu hơn và không chói mắt. 

Chị Ruhui đang ngồi trên ghế sô pha, đôi chân thon dài xếp vào nhau, nhìn rất thích mắt. 

Đáng tiếc không có nhiều thời gian để thưởng thức cảnh đẹp này, bởi vì vừa ra khỏi phòng, ánh mắt tà ác của chị Như Huy đã dán chặt vào tôi. 

Tôi chỉ là một đứa trẻ, nhưng chị Rujie đã nhìn chằm chằm vào tôi như thế này, khiến tôi nghĩ rằng mình đã làm sai điều gì đó lớn lao, tôi sợ đến mức không dám cử động. 

Mẹ kiếp, với trình độ của mình thì chẳng trách sau này lại bị viêm phế quản. . . 

"Ngươi đứng ngây ngốc làm gì? Ta làm sao có thể ăn ngươi? Lại đây ngồi đi!" Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của tôi, chị Như Huệ chưa kịp bộc lộ hết tức giận và thở dài. 

Tôi chớp mắt, cố gắng trấn tĩnh lại và ngồi xuống đối diện với chị Như Huy. 

Tôi tưởng chị Rujie sẽ rất tức giận và mắng tôi trước, nhưng tôi không ngờ rằng sau khi tôi ngồi xuống, chị ấy vẫn nhìn tôi mà không nói một lời. 

Ôi, có nhất thiết phải xấu hổ đến vậy không? 

Chị Rujie dù sao cũng 18 tuổi và chị biết chính xác mình đang làm gì. 

Nhưng đừng làm khó tôi được không? ? ? 

Bạn có thể cho tôi biết làm thế nào để chết? ? ? 

Bạn có ý gì khi nhìn chằm chằm vào tôi như thế này? ? ? 

Tôi không nhìn xuống đất, tôi không tôn trọng chị Ruhui, và tôi cũng không nhìn chị Ruhui suốt. Tôi như một kẻ ngốc. Càng nghĩ về điều đó, tôi càng bối rối và tất cả năng lượng tôi vừa đề cập đều biến mất. 

Tôi nên làm gì? 

Chính xác thì chị Như Huy muốn nói gì với tôi? 

Khi tôi đang nghĩ về điều đó, tôi thậm chí còn không nhận ra rằng mắt mình đang rơi vào bộ ngực trắng lộ ra! 

Chà, bây giờ tôi có thể xác nhận rằng chị Như Huy vẫn tệ hơn mẹ tôi một chút. 

Tuy nhiên, có một câu nói như thế này: Sóng sau sông Dương Tử đẩy sóng trước, sóng trước chết trên bãi biển. 

Vóc dáng của chị Như Huy có thể không hoàn hảo bằng mẹ nhưng chị không thể chê được. Hai năm nữa nếu lớn lên, chỉ cần nhìn cái này là có thể sánh ngang với mẹ rồi! 

Thật tuyệt vời. Khi chị Ruhui trở lại, tôi sẽ có hai bộ ngực đẹp đỉnh cao để ngắm nhìn! 

"Chỉ nhìn thôi có ích gì? Cậu cởi quần áo ra và nhìn kỹ hơn nhé?"

Ngay lúc tôi đang đắm chìm trong ảo mộng tuyệt vời thì giọng nói có chút giận dữ vang lên khiến tôi tỉnh táo ngay lập tức. Tôi vội nhíu mày và nhận ra rằng đôi chân của phụ nữ có thể rất đẹp, mịn màng và thanh tú như tuyết trắng ngọc. 

Tôi vô vọng. . . Đời này đàn bà sẽ chết.

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của tôi một lần nữa, chị Như Huệ cuối cùng cũng rút lại ánh mắt sắc bén, để tôi ngắm nhìn đôi chân thon như ngọc của chị. 

Ôi, chết tiệt, tâm trí tôi tràn ngập những thứ này! ! ! 

Con khốn kiếp! 

"Ồ ~ Tiểu Phàm, ngày mai tỷ tỷ sẽ ra nước ngoài, mấy năm nữa mới có thể trở về. Em có nhớ chị không?"

Chị Rujie dựa vào ghế sofa, khoanh tay trước ngực và nhìn vào ánh sáng trắng trong trạng thái xuất thần.

Tôi nghe thấy giọng nói của chị Như Huy có gì đó không ổn, tôi vội vàng ngẩng đầu lên. Lúc này tôi mới nhận ra vẻ mặt của chị Như Huệ trông như sắp khóc. Điều này khiến tôi cảm thấy khó chịu và đau khổ. 

"Ừ, tất nhiên là tôi sẽ nhớ em gái mình." Tôi gật đầu thật mạnh. 

Trên thực tế, mối quan hệ giữa thế hệ này quả thực có chút lộn xộn, chủ yếu là do mẹ tôi sinh tôi quá sớm, bà mới 18 tuổi, còn chị Hui chẳng hạn thì hơn tôi bảy tuổi. 

Dì Mei chỉ mới 21 tuổi khi sinh ra chị Rujie, người chỉ lớn hơn mẹ cô 12,3 inch. Bà lớn tuổi hơn nên cứ gọi là chị Mei.

Về phần chị Rujie, chị kém mẹ 8 tuổi. Gọi cô ấy là dì thì không thích hợp nên cứ gọi nhau là người của cô ấy đi. Dù sao thì chúng ta đều quen biết nhau và không phải là người ngoài. 

Điều này cũng dẫn đến một mối quan hệ có phần khó hiểu khi tôi được gọi là Chị Tần Nhu Huệ, Tần Nhu Huệ được gọi là Chị Mẹ, mẹ tôi được gọi là Dì Mei, và tôi được gọi là Dì Mei. 

Bây giờ chúng ta đừng đề cập đến những điều này. Dù sao thì chỉ cần mọi người đều biết ý nghĩa thì sẽ luôn có chút xấu hổ nếu nhìn vào chi tiết. 

Chị Rujie nghe vậy liếc nhìn tôi và nói một cách khinh thường: "Chậc, tôi vẫn phải nói xem khi đến lúc đó em có nhớ hay không."

Tôi hơi lo lắng. Trong cuộc đời tôi không có nhiều người mà tôi coi trọng. Mẹ tôi là một, dì Mei là một, và người còn lại là chị Như Huy. 

Dì Mei đặc biệt thích mẹ vì bà thông minh, khỏe mạnh và chăm chỉ ở trường. Tuy xuất thân từ một gia đình danh giá ở thành phố L nhưng cô lại giản dị và tốt bụng hơn rất nhiều phụ nữ xuất thân từ những gia đình bình thường. 

Vì thế dì Mei thường thích rủ mẹ tôi về nhà ăn tối, vì dì sợ mẹ phải vất vả chăm sóc tôi một mình và cảm thấy cô đơn. 

Lão công đừng suy nghĩ nhiều nữa. Mối quan hệ của tôi với dì Mei bền chặt hơn Jin. Cái gọi là cặp đôi của cuộc đời chính là sự miêu tả hoàn hảo nhất về bố chồng và mẹ chồng tôi. 

Trong khi mẹ tôi và dì Mei đang trò chuyện trong phòng khách thì tôi đang làm bài tập trong phòng của chị Như Huy. Cái gì, đứa con trai nhỏ đó? 

Ừ, chơi mấy món đồ chơi hỏng của anh chán quá, lúc đó tôi chỉ thích học thôi. Tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì khác ngoại trừ bộ ngực của mẹ tôi.

Lúc đầu tôi khá phản kháng với chị Ruhui. Khi đó, chị Như Huy kiêu ngạo và lạnh lùng như bông sen tuyết trên dãy núi Thiên Sơn. Cô ấy giống như một vị thánh trong một cuốn tiểu thuyết giả tưởng, và cô ấy có một luồng khí khiến người lạ tránh xa cô ấy. 

Khi dì Mei mời tôi vào phòng dì học bài, vẻ mặt dì lộ rõ ​​vẻ thiếu kiên nhẫn. 

Vốn dĩ chúng tôi ngồi nửa bàn và không nói chuyện với nhau, nhưng dì Mei cảm thấy với tư cách là chị, chị Như Huệ không nên bỏ bê tôi như thế này. Cô ấy biết chuyện gì đã xảy ra với tôi khi tôi còn nhỏ nên đã giao chị Như Huệ lại và nói chuyện với chị ấy. 

Tôi không biết nội dung cụ thể. Dù sao thì vẻ mặt của chị Hui đối với tôi kể từ khi chị ấy trở về cũng không còn lạnh lùng như vậy nữa, cuối cùng cũng có dấu hiệu tan băng. 

Nhưng tôi là ai? Bạn quan tâm đến tôi nhưng lại phớt lờ tôi, như thể tôi quá hiếm hoi để quan tâm đến bạn. 

Tôi không quan tâm chị Rujie làm gì, tôi chỉ chăm chú vào sách giáo khoa và xem trước kiến ​​thức mới. 

"Sách giáo khoa lớp bốn? Năm nay cậu không phải học lớp một sao?" Chị Như Huy đến bên tôi, mùi hương trinh nữ thoang thoảng thực sự khiến suy nghĩ của tôi có chút xáo trộn. 

Tôi cau mày, bình tĩnh nói: “Liên quan gì đến anh?”

Hình như đầu óc chị này có vấn đề gì đó. Tất cả chúng ta đều ổn, tại sao bạn phải đến làm phiền tôi? 

"Chào?"

Thái độ của tôi khiến chị Rujie cảm thấy như chị đã khám phá được một thế giới mới. Suy cho cùng, những người phụ nữ như chị Rujie giống như những nữ thần. Không có nhiều người có thể nói chuyện với nhau nên tính tình càng ngày càng lạnh lùng. 

Hôm nay sau khi được dì Mei dạy một bài, dì cảm thấy tôi khá vừa mắt dì, nhất là khi dì thấy tôi bỏ qua việc xem trước bài tập về nhà, dì lại càng quan tâm đến tôi hơn. 

Suy cho cùng, con người không cảm thấy thoải mái khi chỉ ở một mình suốt đời. Nếu không thì tại sao lại có khái niệm xã hội như vậy? 

Sau khi bị tôi mắng, chị Rujie không khỏi cười nói: "Không ngờ em lại ôm hận. Bây giờ em có thể xin lỗi chị được không?"

Tôi ngẩng đầu lên một cách thiếu kiên nhẫn. Tôi đã đủ bực mình vì mẹ bị người khác chiếm đoạt rồi, nhưng người chị cả này lại không biết mình đã uống nhầm thuốc gì nên nhất quyết đòi lại gần tôi. 

Nhưng khi tôi nhìn thấy nụ cười dịu dàng và chữa lành của chị Rujie, sự khó chịu trong lòng tôi dường như đã tìm được lối thoát và nó tiêu tan như lũ lụt. 

Chị lớn này xinh đẹp dịu dàng quá, giống nụ cười của mẹ quá! 

Ngay khi nghĩ đến điều này, tôi rút lại lời phản đối đã đưa ra và muốn tiếp tục giải quyết vấn đề, nhưng đột nhiên tôi thấy suy nghĩ của mình hoàn toàn hỗn loạn, chỉ còn lại cảm giác căng thẳng. 

"Bạn có biết cộng, trừ, nhân và chia các số chưa biết không?" Thấy tôi quay đầu đi, chị Như Huy nhướng mày rồi mỉm cười tiếp tục hỏi.

"Nó không khó đâu." Tôi bình tĩnh trả lời.

Đây là những thao tác cơ bản để tiếp xúc lần đầu với số X chưa biết. So với các phép tính cộng, trừ, nhân và chia thông thường, chúng chỉ có thêm một X.

"Có khó không? Bạn đã tính sai khá nhiều phép tính trong những phép tính này ~" Chị Như Huy mỉm cười và chỉ chúng vào sổ tay của tôi bằng những ngón tay thon dài màu xanh lá cây của mình. 

Dường như tôi đang tìm kiếm điều gì đó không ổn, nhưng mắt tôi đã bị ngón tay như ngọc này thu hút. 

Chị cả trước mặt tôi chỉ mặc một bộ đồng phục học sinh màu trắng đơn giản, quần tây đen buộc tóc đuôi ngựa đơn giản nhưng trông lại đặc biệt sạch sẽ và thoải mái. Tính tình của cô ấy trưởng thành hơn Đường Ly một chút, điều này mang lại cho tôi cảm giác an toàn như một đứa trẻ. 

Trên đời này không có nhiều người quan tâm đến tôi, nhưng chị Như Ý đã khiến tôi cảm nhận được sự chân thành và lòng tốt của chị chỉ bằng vài lời nói. 

Chúng ta được cho là kiểu người không dễ dàng bộc lộ cảm xúc của mình vì chúng ta quan tâm quá nhiều và dễ dàng bị cuốn vào. 

"Sao thế, cậu không thấy à? Gọi tôi là chị, tôi sẽ dạy cậu!" Trong giọng nói của chị Như Huệ có chút kiêu ngạo, nhưng chị vừa nói xong đã nghe thấy chị nhẹ nhàng nuốt nước bọt. 

Tôi ngẩng đầu lên và nhìn cô ấy một cách vô cảm. Da của cô ấy mềm đến mức tôi có thể ép nước ra khỏi nó. Tôi nửa hồi hộp, nửa mong chờ. Tôi nhẹ nhàng liếm đôi môi đỏ mọng của mình bằng chiếc lưỡi nhỏ nhắn màu hồng. Nó thực sự dễ thương. 

Chị tốt như vậy, hình như em không có lý do gì để từ chối ~

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn chằm chằm vào ai đó lâu như vậy, sau đó tôi có chút xấu hổ nói: "Chị Như Huệ."

Giọng nói này khiến đầu óc tôi chợt trống rỗng, sau đó một dòng nước ấm dâng lên trong lòng, dần dần chảy đến tứ chi và xương cốt, sưởi ấm toàn thân.

Tôi đột nhiên cảm thấy nóng bừng trong tai, như thể mình được gọi là chị vậy. Tôi vội quay đầu lại nhìn chằm chằm vào cuốn sổ đầy những phép tính X, nhưng tôi thậm chí còn không nhận ra 1234.

Đột nhiên có một tiếng cười khúc khích trên đầu tôi, sau đó chị Rujie dường như đến và ngồi xuống cạnh tôi. Giọng nói của cô ngọt ngào như âm thanh của thiên nhiên: "Đừng lo lắng, từ nay em sẽ là em gái của anh!"

Suy nghĩ của tôi dần trôi về đêm năm tôi 8 tuổi. Chị Như Huy và tôi ngồi đối diện nhau, như thể chúng tôi được quay lại thời trẻ. . . 

Tôi đang đọc sách sang một bên và chị Rujie cẩn thận gọt bút chì cho tôi bằng dao. Mỗi lần nghĩ đến cảnh tượng này tôi lại thấy ấm lòng hơn. 

Thật không may, thời gian tốt đẹp đã không kéo dài lâu. Tôi và chị Ruhui mới quen nhau được hơn một năm, chị Ruhui chuẩn bị ra nước ngoài. . . 

"Làm sao có thể được? Như Ý chị chỉ là rất không muốn rời xa chị, nhưng tôi không thể làm gì để khiến chị ở lại..."

Chị Như Huệ đã hơn một lần kể cho tôi nghe về cuộc sống ở nước ngoài. Cô ấy mong muốn được nhìn thấy một thế giới rộng lớn hơn và tìm hiểu những suy nghĩ sâu sắc hơn. 

"Bạn đang nói sự thật?" Giọng của chị Ruhui có vẻ hơi run. 

Tôi ngẩng đầu lên nhìn cô ấy, một cảm giác buồn bã chợt dâng lên trong lòng, rồi tôi lại nhanh chóng cúi đầu xuống. 

"Này, tôi biết tôi không nỡ chia tay với bạn. Tôi đã không gọt bút chì cho bạn một năm vô ích ~" Chị Như Huy nói xong liền đứng dậy, ngồi cạnh tôi. 

Ngửi mùi thơm trên cơ thể nhẹ nhàng của chị Như Kiệt, thanh nhã và độc đáo, ngay cả nỗi chua chát trong lòng cũng dịu đi rất nhiều. 

"Tiểu Phàm, mặc dù chúng ta không phải anh em ruột thịt, nhưng quan hệ của chúng ta cũng không kém gì anh em ruột thịt phải không?" Một bàn tay ngọc trắng ngần lặng lẽ đưa ra đặt lên chân tôi. 

Tôi gật đầu mạnh mẽ, nụ cười trên mặt còn xấu hơn cả khóc: "Chị Như Huy, chị là người quan tâm đến em nhất ngoài mẹ em!"

"Này, mẹ tôi không quan tâm đến cậu sao? Thằng nhãi này, cậu ăn ở nhà tôi nhiều năm như vậy mà chẳng ra gì sao? Lúc nhỏ cậu cũng uống sữa của mẹ tôi!"

Mặc dù chị Như Huy đang trách móc tôi nhưng nụ cười trên khuôn mặt chị ấy ngày càng đậm hơn. 

"Cái đó thì khác. Như Huệ chị, chị là người thứ hai quan tâm đến em nhất." Tôi nói lại một cách kiên quyết. 

"Đừng nghiêm túc như vậy, giống như ta không thể loại bỏ ngươi làm tiểu đồ đệ." Chị Như Huy mỉm cười, chạm vào đầu tôi rồi nhẹ nhàng nói. 

"Ồ, nhân tiện, cậu suýt nữa đã thay đổi chủ đề cho tôi. Tỉ sắp ra nước ngoài. Nói thật cho tôi biết, vừa rồi rốt cuộc cậu muốn làm gì với chị Tinh Ninh?" Chị Ruhui đột nhiên trở nên nghiêm túc. 

"Tôi... Như tôi vừa nói, tôi muốn cởi quần áo cho mẹ tôi để mẹ có thể ngủ thoải mái hơn..."

"Hãy nói sự thật!"

Tay của bạn gần như đặt trên mông của chị Hùng Ninh. Cậu ở đâu thế, đồ biến thái? 

Tần Như Kiệt khoanh tay, cay đắng nghĩ. 

"Tôi không nói dối! Tôi và mẹ tôi ngủ ở nhà như thế này. Tôi không thể ngủ nếu không chạm vào mẹ!" Dù sao thì ngày mai tôi cũng sẽ không gặp cô ấy nên hãy tự biến mình thành trò ngốc đi! 

Nghe tôi nói xong, chị Rujie gật đầu như chợt hiểu ra, rồi bất giác đỏ bừng mặt.

Cô chợt nghĩ đến đứa con trai út của mình. Khi 4,5 tuổi, anh không thể ngủ nếu không chạm vào ngực mẹ. Dù Mục Phán đã lớn tuổi nhưng dù sao thì họ cũng có những trải nghiệm sống khác nhau, việc họ quá ỷ lại vào mẹ là điều bình thường.

Nhưng suy nghĩ của tôi ở đâu? Bah, bah, bah, dạo này tôi chắc chắn đã đọc quá nhiều tiểu thuyết lãng mạn, và suy nghĩ của tôi đã trở nên bẩn thỉu rất nhiều. 

"Thì ra... Thì ra là thế này, để tôi nói cho cậu biết... Này, không, vậy sao cậu còn nhìn chằm chằm vào ngực của em gái tôi?"

Tần Nhu Huệ đột nhiên cảm thấy xấu hổ vì đã làm một đứa trẻ 8 tuổi xấu hổ vì vấn đề khiêu dâm như vậy. 

“…Bởi vì chị tôi có bộ ngực đẹp.” Bây giờ, chính chị đã yêu cầu tôi nói cho chị biết. Bạn không thể đổ lỗi cho tôi vì đã nói sự thật. 

"Cái này..." Câu trả lời của tôi rõ ràng nằm ngoài dự đoán của chị Như Huy. Nó chỉ đơn giản khiến cô băn khoăn không biết nên cười hay nghiêm túc. 

Tình huống trở nên có chút khó xử. Chị Như Huy đang nghĩ cách chuyển chủ đề mà không để lại dấu vết, nhưng tôi chợt nảy ra một ý tưởng. 

Lúc đầu vì sự lo lắng của chị Ruhui nên tôi không còn dám nhìn bộ ngực lộ ra do căng cứng của chị ấy nữa, nhưng bây giờ tôi đã nói ra sự thật rồi, nhìn lại chị ấy cũng sẽ không quá đáng phải không? 

Hơn nữa, ngày mai chị Như Kiệt sẽ ra nước ngoài, không biết khi nào mới có thể quan sát kỹ chị ấy lại. Tất nhiên, tôi phải nắm bắt cơ hội này. 

Một lúc sau, chị Rujie đang chuẩn bị nói thì nhận thấy mắt tôi dán chặt vào ngực chị. Trong mắt rõ ràng tràn đầy tò mò và suy tư, không liên quan gì đến thô tục. 

Tần Như Huy tức giận, buồn cười, có chút kiêu ngạo. Rõ ràng là cô có một bộ ngực khiến anh trai hôi hám của mình hài lòng! 

“Tiểu Phàm, sau này em phải nhớ đừng nhìn chằm chằm vào ngực con gái, biết không?” Mặc dù có chút kỳ lạ khi dạy em trai mình những điều như vậy nhưng Tần Như Huy vẫn gật đầu. 

"Tôi biết, nhưng bạn thậm chí không thể đọc được tin nhắn của em gái mình à?" Tôi cau mày, biết rằng câu hỏi của mình là vô ích. Nếu tôi đọc được thì chị Như Huệ sẽ không tức giận. 

"Đương nhiên, em gái tôi không phải là con gái sao? Đồ anh trai hôi hám!" Chị Ruhui giận dữ giơ tay lên và rùng mình. 

Dù sao tôi cũng đã luyện võ hai ba năm, đương nhiên không thể ôm đầu khóc vì cử chỉ nhẹ nhàng như vậy. Tôi chỉ cảm thấy tiếc vì không thể nhìn vào ngực của em gái mình nữa, và có chút miễn cưỡng quay đầu sang một bên. 

Tần Như Kiệt tự nhiên nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của em trai mình. Dù bình thường cô ấy rất nhạy cảm nhưng cũng có lúc cô trút bỏ được gánh nặng. Giống như bây giờ khi cô đang thoải mái ở bên em trai mình, cảm giác mất mát đó khiến cô lập tức xúc động. 

Ngoài ra, nếu lúc đó tôi không chọc tức anh ấy thì tôi đã không làm anh ấy đau lòng như vậy. Có lẽ tôi đã định cư ở nước ngoài ít nhất bảy hoặc tám năm sau khi rời đi. . . 

Liệu anh ấy sẽ giận mình hay nhớ mình nhiều lắm? . . 

Trái tim người phụ nữ có thể cứng như đá, có thể mềm như đậu phụ ngâm trong nước. 

Tần Nhu Giải thậm chí không do dự lâu, nhưng những suy nghĩ rộn ràng lúc đó khiến cô thốt lên: "Em thực sự muốn nhìn thấy bộ ngực của em gái mình đến vậy sao?"

À~~~~

Tôi còn sống! 

Tôi quay đầu lại ngay lập tức, hơi thở của tôi đột nhiên trở nên nặng nề, tôi nhìn chằm chằm vào mắt chị Như Huy, cố gắng xác nhận rằng chị ấy thực sự đồng ý cho tôi quan sát ngực của chị ấy! 

"Pfft ~ Đồ nhóc con, hôm nay ta lợi dụng ngươi. Tỷ tỷ, bộ ngực ta bảo vệ 18 năm chưa từng có ai nhìn thấy ngoại trừ mẹ ta. Không ngờ lại rơi vào tay ngươi!"

Tần Như Kiệt vừa nói xong, đôi mắt to dần dần nheo lại. . . 

Liệu tôi có thực sự rơi vào tay anh ấy không? Tại sao bạn nói vậy? Có phải anh ấy chỉ là một đứa trẻ 8 tuổi? 

Chỉ nhìn vào đôi mắt mong đợi của anh, Tần Như Kiệt chợt nhận ra cô thực sự không thể từ chối anh. 

Chỉ mới hơn một năm, tiểu tử này đã chiếm một vị trí quan trọng như vậy trong lòng hắn! 

Lúc này Tần Như Kiệt mới ý thức được, hôm nay anh tới phòng chị Hành Ninh không phải để xem chị có say hay không mà là để xem Mộ Phàm không muốn rời xa anh! 

Cũng là bởi vì ta không cam lòng buông ra Mộ Phàm! 

Anh là người đẹp nhất cô từng gặp trên thế giới này, là người phù hợp với cô nhất và hiểu trái tim cô nhất. 

Cô đã coi anh như anh trai ruột của mình rồi! Hãy đối xử với nó như một người mà bạn rất yêu quý! 

"Được rồi, tỷ tỷ đã nói như vậy, có khi nào không phải là sự thật? Ngươi... ngươi muốn nghĩ thế nào? Muốn ta cởi quần áo sao?"

Tuy rằng chỉ đối mặt với một đứa trẻ, nhưng đây là lần đầu tiên Tần Như Huy đồng ý để lộ ngực của mình trước mặt người khác, cô không khỏi ngượng ngùng. 

Tôi đã biết chị Ruhui lâu như vậy và đây là lần đầu tiên tôi thấy chị ấy tỏ ra yếu đuối như vậy.

Có lẽ chính sự yếu đuối và thỏa hiệp của Chị Rujie đã nâng cao tinh thần của tôi và lấy hết can đảm để nói: “Chị Rujie, tôi có thể tự mình làm được không?”

Tôi không thể không nuốt nước bọt. Điều này thậm chí còn thú vị hơn việc cởi quần áo của mẹ tôi vừa rồi! 

“Cởi nó ra cho tôi nhé?” Chị Như Huy cau mày, khuôn mặt nhỏ nhắn như hoa đào. Sau khi do dự một lúc, cô khẽ gật đầu. 

Xong! 

Cởi! 

Quá phấn khích, tôi đưa tay ra nhéo vào góc áo dây của Chị Như Huy, cố gắng cởi quần áo của Chị Như Huệ từ dưới lên. 

"Này, nhìn ngươi sao lại thiếu kiên nhẫn như vậy!" Chị Như Huy giật mình trước hành động của tôi và nhanh chóng nắm lấy tay tôi và mắng tôi. 

Tôi chớp mắt bối rối, tự hỏi tại sao chị Như Huệ đột nhiên trở nên lo lắng. 

"Vào phòng của tôi để anh cởi quần áo. Đồ anh trai bẩn thỉu, nếu bố mẹ tôi nhìn thấy em gái anh, tôi sẽ không biết xấu hổ nên ở nhà!"

Chị Như Huy giận dữ đẩy tay tôi ra, rồi đứng dậy dẫn tôi lên cầu thang dẫn lên tầng hai. 

Tôi chợt hiểu ra và gật đầu, đi theo chị Như Huy về phòng. 

Tôi không khỏi phấn khích khi nghĩ rằng mình sẽ có thể nhìn thấy bộ ngực mềm mại của chị Ruhui. Điều này có nghĩa là chị Như Huy và tôi ngày càng thân thiết hơn! 

Tôi rất quen thuộc với phòng của chị Như Huy. Nó có những bức tường màu cam, đèn chùm kiểu hoa, chiếu tatami dài 1,5 mét, tủ quần áo, tủ sách và bàn máy tính tích hợp với bàn trang điểm. Tuy có chút đơn giản nhưng lại đầy đủ, tinh tế và ngắn gọn. 

Chị Như Huy nhẹ nhàng ngồi trên chiếu, vén mái tóc dài như thác nước ra sau, để lộ một vùng da trắng như tuyết và bộ ngực trên ngực. Miệng tôi khô khốc một lúc. 

Cảm giác lén lút này kích thích đến mức khiến mọi bộ phận trong cơ thể đều hưng phấn, thậm chí có chút ngứa ngáy. 

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của tôi, chị Như Kiệt buồn cười thở dài nói: "Thằng nhóc này, tuổi còn trẻ mà hư hỏng như vậy, không biết sau này cậu sẽ hại bao nhiêu cô gái, cậu có thể tự mình làm được, tôi không quan tâm."

Nói xong, chị Như Huy đặt hai tay lên giường, hàng mi dài khẽ run lên, thật khó để kìm nén sự lo lắng trong lòng. 

Làm sao tôi có thể nghe được những gì chị Ruhui nói vào lúc này? Chỉ nhìn phần nổi của tảng băng trôi thôi cũng khiến tôi muốn phát điên rồi. 

Tôi đến ngồi cạnh chị Ruhui, đôi tay run rẩy lại giữ góc quần áo của mình. Lần này chị Như Huy đã giữ lời hứa và không hất tay tôi ra. 

Góc áo của cô bị véo nhẹ, lộ ra làn da trắng nõn của Shengxue. Tôi có thể thấy rõ chiếc bụng phẳng và mịn màng của Chị Ruhui trên Internet. 

Có lẽ cảm nhận được ánh mắt của tôi, Sơ Như Kiệt khẽ run lên, tay đặt trên giường muốn đưa tay ra chặn ánh sáng mùa xuân hiếm hoi này, nhưng khi nghĩ đến lời đã hứa với tôi trước đó, bà vẫn lùi lại, nắm chặt ga trải giường! 

Mỗi tấc cơ thể của chị Như Huy đều giống như một bông hoa nở rộ, ngắm nhìn không chán, nhưng dù sao thì khi còn trẻ, tôi cũng có chút lo lắng. 

Delongwangshu, chỉ là phần bụng dưới đã mê hoặc tôi biết bao, chưa kể cặp bánh bao hấp to màu trắng chưa từng được ra mắt người ngoài! 

"Chị Như Huy, xin hãy giơ tay lên, nếu không tôi sẽ không cởi nó ra được." Nhìn thấy mép dưới chiếc áo ngực màu trắng lộ ra, tôi không khỏi lo lắng nữa mà giục. 

"Bạn không được chào đón!" Chị Như Huy ngượng ngùng mắng, rồi giơ cánh tay mảnh khảnh lên, để tôi nhẹ nhàng cởi chiếc áo có dây đeo. 

Không có quần áo che chắn, chị Như Huy chỉ còn lại một chiếc áo ngực màu trắng ở phần thân trên, một mình bảo vệ vị trí cuối cùng của mình. 

Chị Ruhui vô thức đặt tay lên ngực. Dù vẫn còn là một đứa trẻ nhưng ánh mắt rực lửa đó vẫn khiến chị Như Huy có cảm giác như bị xâm phạm. 

Tôi thông minh làm sao. Hành động của chị Rujie chỉ là sự tự lừa dối bản thân. Khoảnh khắc tôi nâng quần áo của cô ấy lên tận tay, tôi đã nhìn thấy toàn bộ bán cầu trắng mịn và khe núi sâu! 

"Chị Như Huy, em đã nhìn thấy rồi, chị chặn cô ấy cũng vô ích thôi." Nhìn dáng vẻ đáng yêu của chị Như Huy cắn nhẹ môi dưới, tôi nở nụ cười tự hào nói. 

"Bạn vẫn còn tự hào à???" Chị Như Huy ngay từ đầu đã có tính khí nóng nảy, việc chị ấy xấu hổ trước một đứa trẻ 8 tuổi như tôi rõ ràng càng khiến chị ấy xấu hổ hơn! 

Thành thật mà nói, ngay cả ở độ tuổi của tôi, nhìn thấy một vẻ đẹp nhút nhát và che nửa người như vậy cũng khiến tôi chảy nước miếng. 

Vào lúc này, đối với tôi, chị Ruhui toát lên vẻ vinh quang của tình mẫu tử và sự quyến rũ mà một người phụ nữ hoàn hảo nên có, điều này khiến tôi muốn đến gần và gắn bó với chị. 

“Ồ, tôi mắc bệnh gì mà phải đồng ý với yêu cầu khó hiểu như vậy của anh?” Chị Như Huy vuốt trán, rõ ràng là bất lực với tôi. 

"Bởi vì em là em gái Như Kiệt của anh phải không? Chỉ có em sẽ đồng ý với yêu cầu của anh như một người mẹ và sẽ không khắt khe với em, nhưng chị ơi, ngày mai em sẽ rời xa anh..."

Lời nói của chị Như Huy khiến tôi lo lắng. Cô ấy thực sự là người đối xử chân thành và yêu thương tôi khi tôi còn nhỏ, và thân thiết hơn cả chị gái tôi. 

"Được rồi được rồi, ngươi nhìn ngươi, cũng không phải là ta sẽ không trở về. Bằng cách này, ta hứa với ngươi, chỉ cần ta học xong, dù đất nước có tốt đến đâu, ta nhất định sẽ về ở với ngươi, được không?"

Đúng, giọng điệu của chị Rujie thực sự giống như đang dỗ dành một đứa trẻ ngốc nghếch còn nhỏ. 

Nhưng tôi chỉ là một đứa trẻ ngây thơ, ngu ngốc. . . 

Mặc dù chị Như Huy nhìn tôi với nụ cười dịu dàng và chân thành ngọt ngào nhưng tôi có thể nói rằng chị cũng rất miễn cưỡng khi phải chia tay tôi. 

"Nào, Tiểu Phàm, chúng ta kết nối nhé. Em phải chăm chỉ học tập, anh cũng sẽ học chăm chỉ. Chúng ta phải tiến bộ hơn mỗi ngày, được không?"

Tôi nhìn khuôn mặt của chị Ruhui, rồi nặng nề gật đầu, đồng ý với thỏa thuận có phần trẻ con này. 

"Xì ~" Sau khi kéo móc, chị Rujie đột nhiên rùng mình, cười phàn nàn: "Em vừa tắm xong mới cởi quần áo. Lạnh quá. Sao em không nhìn chị? Em gái chị sắp mặc quần áo rồi!"

Nhìn xem, tại sao không nhìn! 

Mục đích chính của tôi hôm nay là nhìn ngực của em gái và than thở rằng lừa dối bản thân và người khác cũng không sao, nhưng không nên bỏ qua lợi ích! 

Hừ, ngươi cũng thông minh như ta, nếu không sao lại để mẹ và chị Như Huy hết lòng đi theo ta? 

Tôi gật đầu không chút do dự, điều này khiến chị Như Huệ nhất thời không vui. 

"Hừ, con sói mắt trắng nhỏ này, ta nhất định phải hủy hoại tỷ tỷ Như Kiệt của ngươi!"

Nói xong, chị Rujie vẫn hít sâu hai hơi rồi đặt bàn tay đang che ngực mình xuống. 

Chiếc áo ngực trơn màu trắng ôm chặt lấy hai khối thịt mềm mại, nếu không phải tỷ tỷ Như Huệ kích cỡ kinh người, một ít sẽ không lộ ra ngoài. 

"Chị ơi, sao chị không cởi áo ngực ra?" Thông tin ít ỏi này rõ ràng là không đủ để tôi thấy. 

"Ta biết, ta biết, tiểu tử này, ngươi có cần phải nóng nảy như vậy không?"

Tần Nhu Giải vừa mới lộ ngực, nhưng anh chưa kịp bình tĩnh lại thì người anh trai hôi hám chết tiệt của anh đã bắt đầu thúc giục anh. 

Sau khi bình phục tâm tình ngượng ngùng, Tần Như Kiệt ngước mắt lên, nhìn thấy đôi mắt sáng như sao trong trẻo của người anh em hôi hám, đang nhìn hắn với vẻ đầy mong đợi. 

Trời và người không xa nhau, chỉ là lòng người không biết mà thôi. 

Có đúng là có ý Chúa trong bóng tối không? 

Đôi mắt nồng nàn đó khiến Tần Như Kiệt cảm thấy như đang bốc cháy, tim bắt đầu đập dữ dội. Đây có phải là cảm giác rung động không? 

Chính cậu bé 8 tuổi trước mặt cô, lúc mạnh mẽ như thành thị, lúc lại mong manh như cây liễu, khiến cô có thể nhìn xuyên thấu nhưng lại không thể nhìn thấu. 

Khi suy nghĩ của anh trở lại hiện thực, Tần Nhu Giải đã bị sốc khi nhận ra rằng tay anh đã đặt trên dây buộc sau lưng. Với chuyển động nhanh nhẹn của những ngón tay mảnh khảnh như ngọc bích của anh, sợi dây buộc chặt được nới lỏng. 

Tôi chỉ nhìn chằm chằm vào chuyển động của chị Ruhui, như thể đang xem một điệu nhảy chóng mặt. 

Cánh tay ngọc mảnh khảnh uyển chuyển nhẹ nhàng đưa ren tới tận xương sườn. Cổ tay sáng như củ sen nắm lấy chiếc địu trên vai từ từ thả dọc theo cánh tay ngọc mịn màng. 

Cùng lúc đó, hai chiếc cúp ngực vốn đã rất chật chội lộ ra, bộ ngực trắng nõn mềm mại nhanh chóng bật lên như miếng bọt biển, cuối cùng cũng lộ ra kích thước hoành tráng. 

Than ôi, cái nào lớn hơn của mẹ tôi thực sự là một câu hỏi. 

Lúc này, tấm màn trước mặt của cặp mỹ nhân này từ từ buông xuống, một mảng lớn bộ ngực trắng nõn bắt đầu lộ ra. 

Nhãn cầu của tôi đã bị cặp ngực ngọc này thu hút rồi. Hai bán cầu lộ ra ngoài thật giống da thịt. Theo kinh nghiệm chơi vú mẹ nhiều năm của tôi thì độ đàn hồi chắc chắn không thua kém gì mẹ! 

Cuối cùng, quầng vú màu hồng tím và hai quả nho nhỏ mảnh khảnh không nhịn được nữa mà nhảy ra sống động, khoe ra hình dáng và vẻ ngoài duyên dáng trước mắt tôi. 

Quầng vú của chị Như Huy tuy có màu hồng tím nhưng màu mắt lại không sâu. Màu hồng chiếm ưu thế. Quầng vú tương đối tập trung và không lan rộng ra xung quanh. Nó phù hợp với tỷ lệ của toàn bộ bán cầu. 

"Hoo ~" Chị Rujie cuối cùng cũng cởi áo lót một cách "khó khăn". Hai cặp bán cầu không bị xệ xuống vì đã được giải phóng khỏi sự hạn chế của áo lót. Rốt cuộc, họ đã ở thời kỳ đỉnh cao.

"Được rồi, bây giờ tôi sẽ thực hiện tâm nguyện của ông anh hôi hám của cô!"

Tôi nghe xong ngẩng đầu lên và thấy sắc mặt đỏ bừng của cô Như Huy bắt đầu lan xuống chiếc cổ mảnh khảnh của cô. Toàn thân cô khẽ run lên, không chỉ vì không khí lạnh lẽo mà còn vì sự xấu hổ. 

Tôi xấu hổ gãi đầu khen: “Chị Như Huy, ngực chị đẹp quá, đẹp như bông hoa nhỏ màu đỏ vậy.”

"Tch, phép ẩn dụ của cậu tệ quá!"

Chị Rujie khinh thường liếc tôi một cái rồi nói tiếp: "Được rồi, tôi nhìn thấy rồi, tôi muốn mặc quần áo."

Hả? Đây có phải là kết thúc? 

Tôi vẫn chưa nhận ra điều đó, không ngờ chị Như Huy lại vội vàng mặc quần áo vào. 

Trong lĩnh vực này, bạn có thể biết ai lớn hơn và linh hoạt hơn chỉ bằng cách nhìn vào đâu? 

Tôi lo lắng ngăn anh lại: "Không, chị Như Kiệt, em chỉ xem một lúc thôi, đừng nóng lòng!"

Chị Như Kiệt cau mày, thiếu kiên nhẫn nói: “Em xem thì tốt, em trai, đừng đẩy mình quá xa. Nếu mẹ em hoặc bố mẹ em nhìn thấy, em có biết chị sẽ bị nhốt vào chuồng lợn không?”

Nói xong, chị Rujie không quan tâm đến tâm trạng háo hức của tôi mà vén áo lót lên và đặt dây buộc vào cặp vú tưởng như đã nhận được món quà đẹp nhất từ ​​​​Chúa!

"Chị Như Huy!" Tôi cảm thấy chua xót trong lòng, không quan tâm đến điều gì khác, tôi đưa tay ấn vào áo ngực, cố gắng ngăn cản miếng giẻ rách đáng ghét này nói xấu cặp vú thơm. 

Hai tay của chị Như Kiệt bị chặn lại, đột nhiên dừng lại trên không, toàn thân run lên. Một đôi thỏ ngọc sống động cuối cùng cũng phát ra niềm vui, nhảy lên nhảy xuống khiến tôi trợn tròn mắt. 

Thật là một cặp vú thoát khỏi trọng lực! 

"Mộ Phàm, ngươi đang làm gì?" Chị Như Huy ngượng ngùng nhìn tôi và muốn kéo áo ngực lên lần nữa. 

Tất nhiên là tôi không thể làm được và ấn chặt chiếc áo lót vào đùi chị Như Huy. May mắn thay, sức lực của tôi không quá yếu, chị Như Huệ nhất thời không thể đối phó được với sức mạnh của tôi. 

Chỉ là chiếc áo ngực này vốn dĩ đã gần với thân hình trắng nõn và dịu dàng của chị Như Huy. Lúc này, tôi đột nhiên ấn mạnh. Chị Như Huy sợ áo ngực bị rách nên ấn nó xuống và dán vào bụng dưới của Chị Như Huy. 

Và bởi vì dùng lực quá mạnh, tay tôi tự nhiên vùi vào giữa hai chân của chị Như Huy, thậm chí còn dùng bộ quần áo mỏng của chị ấy cọ xát mạnh vào mu và môi âm hộ của chị Như Huy! 

A, bây giờ nghĩ lại, lúc đó thật là một cảnh tượng ly kỳ và đẫm máu! 

Nữ sinh ngây thơ vô tình bị anh trai cưng của mình trong phòng quấy rối tình dục. . . . 

"Ừm ~ Mộ Phàm, bỏ tay ra!"

Đột nhiên bị tôi tấn công, chị Ruhui, người có bộ phận nhạy cảm chưa từng được người khác chạm vào, giống như một con nai sợ hãi. Cô ấy kẹp tay tôi bằng cả hai chân, mạnh đến mức khiến tôi cảm thấy hơi đau một chút. 

"Chị Như Huy, chị ôm em chặt quá, em rút ra không được!" Tôi ngây thơ nhìn chị Ruhui, không hiểu tại sao chị ấy lại có phản ứng đột ngột như vậy. 

"Em..." Chị Như Huy hung dữ trừng mắt nhìn tôi, chị ấy có thể làm gì với một đứa trẻ, tất cả những chuyện này đều là do chị ấy gây ra. 

Cảm thấy chân của chị Ruhui đã mất đi sức lực, tôi nhanh chóng đưa tay ra và nhìn vào bộ ngực của chị Ruhui bị đẩy vào giữa vì cánh tay của chị. Tôi không thể nhịn được nữa nên ngơ ngác đưa tay lên! 

"A, Mộ Phàm! Ai bảo ngươi chạm vào ta? Ngươi muốn làm gì?" Sau khi bị tôi tấn công hết lần này đến lần khác, chị Rujie rơi vào trạng thái bối rối. Bàn tay mảnh dẻ của cô ấy đột nhiên ấn vào tay tôi, ngăn cản tôi nói tiếp. 

Nhưng khi Tần Như Kiệt lần nữa nhìn thấy ánh mắt khao khát của người anh em hôi hám của mình, cảm giác xấu hổ, tức giận và oán hận ban đầu tan ra như băng tuyết, sức lực trong tay cũng thả lỏng đi một chút. 

Đứa trẻ trước mặt thậm chí còn không phải là đàn ông. Anh ta cảm thấy cơ thể mình như thể vừa nhìn thấy một món đồ chơi mới lạ. Làm sao anh ta có thể thỏa mãn sự tò mò của mình chỉ bằng cách nhìn vào nó? 

Nhưng đối với bản thân Tần Như Kiệt, cho dù anh trai hôi hám của cô chỉ là một đứa trẻ, cô cũng không nên để anh ta tùy ý chạm vào cơ thể mình. 

Trừ khi cô ấy đã sẵn sàng chấp nhận anh ấy khi anh ấy lớn lên. . . 

Khi anh lớn lên. . . 

Trong đôi mắt như sao của Tần Như Kiệt hiện lên một tia bối rối, bàn tay nhỏ bé đang làm ác trên ngực cô đột nhiên nắm lấy, hơi nóng trong lòng bàn tay như sưởi ấm toàn thân cô. . . 

Tại sao. . . 

Tại sao điều này lại xảy ra. . . 

Tôi nên từ chối anh ấy, tôi nên từ chối anh ấy! 

Cơ thể chị Rujie bó chặt đến nỗi chị ấy dùng ánh mắt nhìn chằm chằm vào tôi, điều này khiến tôi vô thức cảm thấy hơi sợ hãi, tôi vô thức siết chặt tay chị ấy. 

Chỉ hành động này càng khiến tôi sợ hãi hơn. Tôi sợ chị Như Huệ sẽ giận tôi và không bao giờ quay lại nữa. . . 

Nghĩ tới hậu quả nghiêm trọng, tôi muốn rút tay lại, nhưng vừa dùng sức, chị Như Huy đã ấn chặt cô vào ngọn đồi mềm mại và mịn màng. 

Tôi nghi ngờ nhìn cô ấy, thấy chị Như Huy chậm rãi quay đầu sang một bên, răng lại nhẹ nhàng chạm vào môi dưới. 

Cái này. . . Điều này có nghĩa là gì?

Tôi muốn đưa tay tới xem chị Như Huệ có cho phép tôi chạm vào ngực chị ấy không. Nhưng vừa định đứng dậy, tôi nghe thấy giọng nói trầm thấp của chị Như Huy: “Đừng nhìn tôi, muốn làm gì thì làm đi!”

Làm những gì tôi muốn? 

Tôi hiểu ra và vô thức véo tay mình lần nữa. 

Lần này, chị Rujie không phản ứng dữ dội. Sau khi cơ thể cô ấy khẽ run lên, bàn tay mảnh khảnh đang ôm tôi từ từ trượt xuống. 

Tôi, tôi có thể chạm vào ngực của chị Như Huệ tùy thích! ! ! 

Sau khi nhận được tín hiệu rõ ràng, tôi hưng phấn ấn tay còn lại lên ngực chị Như Huệ. Cảm giác hơi ngứa ngáy khi núm vú chạm vào lòng bàn tay chắc chắn là cảm giác tuyệt vời nhất trên đời, sự tiếp xúc tuyệt vời nhất trên đời! 

Cái này. . . Tiểu tử này có nhất thiết phải kiên nhẫn như vậy không? 

Cảm giác ấm áp từ đầu vú khiến Tần Như Kiệt không khỏi nheo mắt lại, toàn thân cứng đờ. 

Mặc dù cô không muốn thừa nhận nhưng kể từ khi bị anh trai khốn nạn này bắt giữ một cách tàn nhẫn, cô không còn lối thoát. 

Cô ấy thực sự rất cảm động! 

Một cậu bé 8 tuổi, một đứa em trai cũng không biết tại sao lại có cảm giác mềm mại như vậy, liền nhéo ngực cô. . . 

Tần Nhu Giải chỉ có thể cố gắng hết sức để kìm nén bản thân, cầu nguyện người anh em hôi hám này đừng quá vô pháp, đừng tùy tiện dùng các loại thủ đoạn để hành hạ bộ ngực của mình. . . 

Cảm giác như vượt qua được một vấn đề khó khăn đang hành hạ chân tóc, cảm giác hưng phấn càng ngày càng mãnh liệt. Điểm khác biệt duy nhất giữa cả hai là khi làm bài, cảm giác là suy nghĩ đang trôi nổi trong biển công bằng, còn cảm xúc thì chìm trong biển nhục dục. . . 

Trái ngược với dự đoán, Tần Như Kiệt thậm chí còn không thể thích ứng hoàn toàn với cảm giác ấm áp và tê dại đến rợn người, bàn tay nhỏ nhắn đặt trên cặp ngực ngọc của cô bắt đầu cử động chậm rãi. . . 

Lực thay đổi liên tục, lúc nhẹ nhàng như một cái vuốt ve ngọt ngào, lúc lại nặng nề, thậm chí tinh nghịch bóp độ đàn hồi của ngực đến cực điểm. . . 

"Hừ..." Tần Như Kiệt dù sao vẫn là một đứa trẻ, không khỏi hừ một tiếng. . . 

Cô muốn cầu xin đứa em trai táo bạo của mình đừng dùng quá nhiều sức, nhưng cảm giác này quá kỳ lạ. Nó khiến cô phải cúi đầu trước em trai mình. Làm sao điều đó có thể xảy ra được? 

không muốn! 

Người anh em hôi hám này, sao anh lại véo tôi như thế này nữa? Ừm, thật giòn, thật tê tê. . . 

Đôi mắt của Tần Nhu Giải lúc này đã nheo lại thành một đường mỏng, bàn tay của người anh trai hôi hám lúc này giống như móng vuốt tà ác, không ngừng truyền khoái cảm nhục dục sa đọa vào cơ thể nhạy cảm của cô qua núm vú. . . 

Anh ấy, anh ấy thực sự giỏi về điều đó. . . 

Hay là tôi quá nhạy cảm. . . 

"Ha ha..." Tần Như Kiệt nhịn không được lại nhẹ nhàng thở ra. Cảm giác này thật đau lòng. 

“Chị Như Huy, em xoa bóp chị có đau không…” Nghe chị Như Hối không ngừng rên rỉ, tôi sợ chị Như Huy sẽ tước đoạt quyền hưởng thụ bộ ngực này của tôi vì quá đau. 

Cái này. . . Tên khốn này, tôi nên trả lời em thế nào đây, em gái? 

Tần Như Kiệt thậm chí không dám mở miệng nói chuyện, sợ mình sẽ đột nhiên hét lên. 

"Anh... Hừ, nhanh lên..."

Tần Như Kiệt vốn muốn nhanh chóng nói xong, nhưng mới nói được nửa câu, lại bị một làn sóng ngôn từ nghẹn ngào. Anh chỉ có thể cắn chặt môi dưới lần nữa và nhắm mắt lại. 

Nhanh hơn? 

Hóa ra chị Như Huy không đủ thoải mái ~

Tôi chợt hiểu ra và gật đầu, tự hỏi tại sao chị Rujie và mẹ tôi lại tỏ ra vẻ mặt thoải mái như vậy khi tôi xoa ngực họ.

Dù sao thì tôi cũng không thể nghĩ ra được nên hãy tạm gác chuyện đó sang một bên đã. Tôi rất yêu chị Ruhui và cũng rất thích chị Ruhui. Làm sao tôi có thể không đồng ý với yêu cầu của cô ấy? 

Tăng tốc lên, tăng tốc lên, xoa mạnh hai tay cho tôi nào~~! ! ! 

"Ừm!!!"

Tên nhóc này, không, không phải vậy đâu! ! ! 

Khi nhịp điệu đột nhiên tăng tốc, Tần Như Huy cảm thấy một làn sóng cực lớn tràn qua cơ thể mình, như thể toàn bộ cơ thể cô đang mềm nhũn ra. Cô ấy dường như không thể kìm nén được tiếng rên rỉ của mình! 

Không, anh trai hôi hám của bạn vẫn còn là một đứa trẻ, bạn không thể để anh ấy nghe thấy giọng nói của bạn! 

Tần Như Kiệt nhanh chóng giơ tay lên, đưa một ngón tay hành lá vào miệng rồi cắn thật mạnh! 

Nhưng dù vậy, Tần Như Kiệt vẫn nhận thấy hơi thở của mình ngày càng nặng nề. Cô muốn ngăn cản Mộ Phàm, nhưng lại sợ làm phiền lòng anh. . . 

Nó vẫn làm phiền sự quan tâm của tôi. . . 

Nhưng, nó thực sự thoải mái. Tại sao tôi lại khao khát cảm giác này đến vậy? . . 

Tần Như Kiệt cảm thấy mọi thứ trước mắt đều trở nên mơ hồ. Tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là bàn tay độc ác của Mục Phán, thậm chí cô còn mong mỏi Mục Phán được chạm vào toàn bộ cơ thể mình một lần nữa. . . 

Tôi thực sự muốn đi tiểu~

Tần Như Kiệt cảm nhận được một dòng nước ấm ở bụng dưới, khiến cô có cảm giác cấp bách. Khi người anh trai hôi hám xoa bóp cô, cảm giác đó càng lúc càng mạnh mẽ hơn. . . 

"Mau, nhanh lên..." Tần Như Kiệt không còn tâm trí suy nghĩ xem mình đang ở đâu hay đang làm gì. Cô chỉ muốn móng vuốt của quỷ dữ bóp thật mạnh vào ngực cô, cho cô cảm giác mạnh mẽ hơn! 

Không thể được, tôi sắp chết mất~~~~! ! ! 

"Tiểu Phàm, ngươi ở đâu? Sớm trở về ngủ đi!" Lúc này, ngoài cửa đột nhiên vang lên một giọng nói dễ nghe. 

Âm thanh như tiếng sét từ trong xanh khiến Tần Như Kiệt đột nhiên tỉnh dậy. Anh ta đưa tay ra và dùng hết sức lực đẩy Mục Phán xuống đất. . .


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40

Tháng Năm, mùa xuân trong sáng, lòng người bồng bềnh. 

Lúc này tôi và Đường Lệ vẫn đang nắm tay nhau, nhưng giọng nói quen thuộc đó đã thu hút toàn bộ sự chú ý của tôi. 

Dù đã biết tin này nhưng tôi cũng kém hào hứng hơn bây giờ rất nhiều. 

Mặc dù chuyện xảy ra năm tôi 8 tuổi thật khó tin nhưng đối với tôi và chị Như Huệ, nó giống như một... trò chơi, một giấc mơ mà mọi người không dám nhớ lại nữa. 

Tần Nhu Giải nhẹ nhàng nghịch nghịch mái tóc vương vãi bên tai cô. Sau khi thu hút tất cả sự chú ý của chúng tôi, ánh mắt của cô ấy hướng về chàng trai và cô gái vàng của chúng tôi. 

Huo, đây có phải là cậu bé nhút nhát và ngây thơ năm đó không? 

Đôi mắt sáng của Tần Như Kiệt tràn đầy vui mừng và ngạc nhiên. Cô không ngờ mình chỉ muốn mua quần áo nên đi ngang qua hiệu sách xem có cuốn sách nào cô muốn không. 

Không ngờ lại tình cờ gặp được Mộ Phàm ở đây. 

Anh ấy đã trưởng thành, cao lớn hơn, trưởng thành hơn và trở nên… nhạy cảm hơn? 

Nhìn thấy vẻ mặt lảng tránh của Mộ Phàm, Tần Như Kiệt hơi giật mình, sau đó mới nhớ ra bên cạnh có một cô gái đang đứng. 

Cô gái đó trạc tuổi Mục Phán. Cô ấy mặc một chiếc áo khoác màu hồng và có mái tóc bồng bềnh. Cô ấy thông minh, tự do và dễ gần, sôi nổi và dễ thương! 

Đặc biệt là đôi mắt to thông minh và ướt át, chỉ cần nhìn một cái thôi cũng khiến người ta không khỏi áy náy. 

Nếu một cô gái như vậy được ghép đôi với Mục Phán thì có lẽ cô ấy sẽ là người phù hợp nhất phải không? 

Tần Như Kiệt cảm giác như trời sập, đất sập. Bóng dáng đang cố gắng đỡ lấy anh lập tức bị bóng tối tàn nhẫn nuốt chửng và xé nát...

Đột nhiên, một cảm giác choáng váng hiện lên trước mắt cô. Tần Nhu Giải cảm thấy mình thậm chí không thể nhìn rõ những con số, nhưng cô vẫn kiên trì cố gắng, cố gắng xua tan sương mù và nhìn rõ cặp đôi đẹp đẽ ...

Không biết chị Như Huy vui mừng quá hay vì tôi đã thay đổi quá nhiều nên vừa nhìn thấy tôi, đôi mắt vừa sáng vừa đen của chị chợt cứng đờ...

Dù cảm thấy rất xấu hổ nhưng bản năng của người đàn ông vẫn cho phép tôi nhận được câu trả lời ngay lập tức. 

Sau nhiều năm rèn luyện, chị Như Huy đã vượt qua mẹ mình...

Có lẽ đã nhiều năm như vậy, chị Như Huy đã quên mất thỏa thuận giữa hai chúng ta từ lâu. Chắc cô ấy cũng đã tìm được bạn trai ở nước ngoài rồi...

Không biết tại sao, nhưng nghĩ đến, trong lòng như bị dao đâm, không khỏi siết chặt bàn tay đang nắm lấy tay Đường Ly. 

Cuộc gặp gỡ đầu tiên của tôi với chị Như Huệ sau khi chúng tôi đoàn tụ thật là trùng hợp và thật tàn nhẫn. 

"Mục Phán, Mục Phán..." Tôi tỉnh dậy sau tiếng gọi dịu dàng của Đường Li, sau đó tôi nhận ra rằng mình đã siết chặt bàn tay nhỏ bé của Đường Li và nó chuyển sang màu đỏ. 

Tôi nhanh chóng buông Đường Li ra, không thèm nói lời xin lỗi với cô ấy mà lại nhìn chị Như Huệ đang đứng trước mặt mình. 

Tôi cố gắng đọc được điều gì đó từ đôi mắt đờ đẫn của cô ấy, bởi vì đôi mắt của cô ấy luôn khiến tôi cảm giác như bầu trời đang sụp đổ. 

"Mộ Phàm, ngươi biết chị này sao?" Đường Lý càng bối rối hơn khi thấy hai chúng tôi hành động như Titanic. 

"A? Vâng, tất nhiên rồi. Đường Lý, để tôi giới thiệu với bạn. Đây là chị Như Huy. Chị ấy còn tốt hơn cả chị gái thực sự. Chị ấy vừa du học ở Mỹ về."

Tốt lắm, không phải chị thật thì tốt hơn chị thật. Còn trẻ và thiếu hiểu biết, tôi không biết câu nói này có ảnh hưởng như thế nào đến tôi và chị Như Huệ...

Đường Li biết tôi sắp tới nhà dì Mei ăn tối, nên khi nghe nói chị gái trước mặt là nhân vật chính của bữa tiệc hôm nay, cô ấy lập tức lộ ra vẻ hâm mộ. 

"Xin chào, Rujie chị! Tôi đã nghe Mục Phán nhắc đến chị rất nhiều lần, hôm nay cuối cùng tôi cũng được gặp chị!" Đường Li ngoan ngoãn chào hỏi, sợ Tần Như Kiệt có ấn tượng xấu với cô. 

Mục Phán vẫn đang lo lắng nhìn Tần Như Kiệt. Anh muốn nhìn thấy cô trả lời Đường Li bằng nụ cười dịu dàng và ngọt ngào, muốn nhìn thấy cô đi tới ôm anh một cái đã lâu không gặp. 

Nhưng Tần Như Kiệt vẫn như trước. Anh ta thậm chí còn phớt lờ lời đề nghị của Đường Lý và chỉ nhìn chằm chằm vào Mục Phán. Nỗi buồn trong mắt anh bắn thẳng vào trái tim Mộ Phàm. 

Mộ Phàm cảm giác được một cỗ tuyệt vọng lập tức bao phủ lấy hắn. Anh không thể trốn thoát vì đôi mắt của Chị Rujie không bao giờ rời khỏi anh. 

"Rujie, tôi biết bạn nhớ anh trai mình, nhưng bạn không cần phải nói bất cứ điều gì sau khi gặp nhau, phải không?"

Ngay khi bầu không khí sắp đông lại thì một giọng nói đầy mê hoặc đã phá vỡ tình thế đúng lúc. 

Phong Vũ Nhu bước nhanh từ phía sau tôi, mang theo một mùi thơm nồng nàn, và bước đến bên cạnh Tần Nhu Giải với dáng đi duyên dáng. Cô nhẹ nhàng vẫy đôi tay trần, nhìn có vẻ dịu dàng nhưng thực chất lại dùng sức, đặt mình lên vai Tần Như Kiệt. 

Tần Như Kiệt bị ảnh chụp chấn động, đôi mắt sáng ngời lóe lên, sau đó đột nhiên tỉnh táo lại. 

Cô bối rối liếc nhìn Phong Vũ Nhu, rồi nhanh chóng quay lại khi bạn cô nháy mắt điên cuồng và phớt lờ cô. 

Khi tôi nhìn chị Rujie một lần nữa, sự tuyệt vọng và buồn bã đã biến mất, như thể chúng đã bị cái tát của Phong Vũ Nhu làm tan biến. 

Chỉ là tưởng mây đã tan, Thái Chế trong trẻo, nhưng không ngờ ánh mắt lạnh như dao, đâm mạnh vào tôi khi tôi không kịp chuẩn bị, khiến tôi lại đau lòng. 

Vừa rồi chị Rujie đang nói chuyện nhẹ nhàng, nhưng bây giờ chị ấy dường như là một người khác? 

Tôi vô thức kéo Đường Li lại. Có lẽ hành động này càng chói sáng hơn vào thời điểm nhạy cảm này. Chị Ruhui nheo mắt lại, mím đôi môi hồng và đi về phía chúng tôi. 

"Bạn gái của tôi rất tốt, buổi trưa cậu định ăn tối à?"

Chị Như Huy đến gần tôi, hơi ngẩng đầu lên, ánh mắt thờ ơ quét qua tôi như một nữ hoàng đang tuần tra rồi nói. 

"Như Ý tỷ, ngươi tại sao muốn hù Đường Ly? Đây là lần đầu tiên chúng ta gặp mặt, xin ngươi cho ta một chút mặt mũi!"

Tôi xấu hổ gãi đầu, tưởng rằng chị Như Huy đang tìm thể diện cho tôi nên mới thờ ơ với Đường Lật như vậy. 

Sau khi nghe những lời tôi nói, chị Rujie nhướng mày bối rối, khóe miệng hiện lên một nụ cười khinh thường. Khuôn mặt vốn hiền lành và điềm tĩnh của cô giờ đây trông có vẻ hơi xấu tính. 

"Cho ngươi thể diện? Ta biết ngươi rất rõ sao? Ngươi từ nhỏ đã học được cách yêu. Ngươi có xứng đáng với sự giáo dục của chị Hình Ninh không? Hả ~"

Những lời nói này còn khắc nghiệt hơn cả một con dao, đâm vào tim tôi khi tôi hoàn toàn không hề chuẩn bị trước. 

Mặc dù chị Ruhui đã ở nước ngoài được 8 năm nhưng chị, mẹ chị và dì Mei vẫn thường xuyên trao đổi email, thậm chí đôi khi còn gọi điện video. 

Chị Như Huy thường nhắc đến tôi và hỏi thăm dạo gần đây tôi thế nào. Cô ấy rất quan tâm đến tôi và lời nói của cô ấy rất chân thành. 

Bây giờ cuối cùng chúng ta đã gặp nhau, chị Như Huệ thậm chí còn không nở một nụ cười cũng không sao. Tại sao chúng ta vẫn đối xử với nhau lạnh lùng như vậy? 

Tôi muốn quay lại hỏi rõ ràng chị Như Huy nhưng chẳng có lý do gì để hỏi. Chỉ cần chị Như Huy đối xử với tôi như vậy, tôi chẳng cần lý do gì cả...

"Mục Phán, chị Như Kiệt thường nghiêm khắc với em phải không?" Đường Lý cũng rất bối rối. Ấn tượng mà chị Rujie mang lại cho cô có lẽ cũng giống như việc gặp bố mẹ chồng tương lai của cô. 

Tôi không hiểu nở nụ cười, nhẹ nhàng nắm lấy tay Đường Ly nói: "Xin lỗi, hôm nay anh đã bỏ mặc em ngoài trời lạnh lẽo. Có lẽ là vì cô ấy phản đối tình yêu thuở ban đầu của anh phải không? Cô ấy cũng chưa từng nghe ai nói cô ấy đang tìm bạn trai."

"A? Làm sao ngươi biết như vậy tỷ tỷ trông thành thục uy nghiêm như vậy, ta cảm giác như gặp được mẹ ta..." Đường Li bĩu môi, thật sự rất đáng yêu. 

Tôi mỉm cười nhẹ nhàng. Dường như từ khi cãi nhau với mẹ, tôi dần dần quen với việc phụ nữ lúc nóng lúc lạnh. 

Mặc dù vẫn còn buồn, nhưng buồn đến mức tôi nhẹ nhàng ôm Đường Ly vào lòng, ngửi mùi thơm cơ thể thoang thoảng của cô để cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Mộ Phàm, cậu quay lại nói chuyện vui vẻ với chị cậu đi. Được rồi, tôi nghĩ, chỉ cần... chỉ cần cậu hiểu được tâm tình của tôi, tôi, tôi hiểu... Tôi, tôi có thể đợi được. Ôi, đừng nhìn tôi ~"

Đường Lý bị bất ngờ và bị tôi ôm vào lòng. Sau khi hơi hoảng hốt, khuôn mặt nhỏ nhắn của cô lập tức phủ một màu đỏ anh đào ngọt ngào, khiến người ta muốn cắn một miếng. 

Có lẽ vì cô ấy đang ở trong vòng tay tôi nên Đường Lệ mới có dũng khí nói ra điều này, hoặc có lẽ cô ấy cảm nhận được sự lo lắng của tôi nên muốn an ủi tôi. 

Những lời này thực sự làm tôi ấm lòng, không khỏi cúi đầu muốn nhìn cô nói xong, nhưng không ngờ ánh mắt này lại khiến cô vội vàng vùi đầu lại như một con nai sợ hãi.

"Ngươi là Mộ Phàm?" Sau khi tâm trạng cô bình tĩnh lại một chút, Phong Vũ Nhu, người đi cùng với chị Rujie, cũng bước tới. 

"Đúng." Tôi gật đầu nhanh chóng. Vì chị này quen chị Như Huệ nên chắc chị ấy muốn nói gì đó với tôi. 

"Ồ ~ không có gì lạ! Đúng vậy, chàng trai trẻ có tương lai tươi sáng!" Phong Vũ Nhu nhìn tôi với vẻ mặt ngạc nhiên, như thể cô ấy hiểu điều gì đó. 

Trên khuôn mặt cô hiện lên một nụ cười vui tươi, vẻ quyến rũ đầy mê hoặc trước đây đã không còn nữa, thay vào đó, phong cách hội họa của cô thay đổi mang đến một chút vẻ tao nhã trí tuệ. 

"Ý anh là gì?" Cuối tuần này sao Thủy có nghịch hành không, mọi thứ đều không ổn, mọi thứ đều không ổn? 

Phong Vũ Nhu khẽ mỉm cười, rồi nhìn Đường Lý trong vòng tay tôi, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc. 

"Không thú vị, chuyện này ta không dám quan tâm!" Nói xong, Phong Vũ Nhu di chuyển cơ thể một cách duyên dáng, và bộ ngực giống như quả dưa hấu của cô ấy nhẹ nhàng đung đưa. 

Với động thái này, trong thư viện không có nhiều anh em nghiêm túc đọc sách...

Phong Vũ Nhu dường như đã thích nghi với ánh mắt như vậy từ lâu. Cô quay lại chỗ ngồi, nhặt túi xách lên và thậm chí còn nháy mắt với vài chiếc đẹp mắt. 

Chàng trai tốt, tôi có nên nói hay không, người phụ nữ này Phong Vũ Nhu, sống giống như những nhân vật trong phim truyền hình hay tiểu thuyết ngu ngốc. 

Nhìn Phong Vũ Nhu bước ra khỏi cửa, tôi cảm thấy có chút xúc động. Thì ra thực sự có một loại phụ nữ sinh ra đã bị những người phụ nữ khác cùng loại ghen tị, ngay cả khi có chị Rujie ở đây. 

"Mộ Phàm!!!" Tôi chỉ muốn trở thành một quý ông và hỏi về Phong Vũ Nhu từ góc độ thẩm mỹ mà tôi vẫn chưa thể hiểu được, nhưng rõ ràng bạn gái nhỏ của tôi không nghĩ vậy...

"Xì..."

Mãi cho đến khi đích thân hộ tống Đường Ly lên chiếc xe đặc biệt, tôi mới dám xoa xoa vùng da thịt mềm mại dưới nách. Nó đau quá. Tôi không còn trẻ và tay tôi khá khỏe...

Chỉ là buổi hẹn hò đầu tiên với Đường Ly khó tránh khỏi có chút thất vọng. Mặc dù tôi đã biết Đường Li nghĩ gì về tôi, nhưng tôi vẫn chưa nghe được lời cô ấy bằng lòng ở bên tôi. 

Số phận trêu đùa con người. Dù không nghe thấy nhưng tôi đã nghe được những lời còn ngọt ngào hơn thế này. 

Nhìn thời gian, đã mười giờ rưỡi, gần đến giữa trưa. 

Đúng lúc tôi đang phân vân không biết nên đến thẳng nhà dì Mei hay về nhà với mẹ trước thì một chiếc xe mui trần nhỏ màu đen dừng lại trước mặt tôi. 

Chiếc xe mui trần cỡ nhỏ chỉ có tổng cộng hai chỗ ngồi và là mẫu xe thương hiệu cao cấp được Porsche thiết kế dành riêng cho các cặp đôi. 

"Đi thôi, tôi đưa cậu đến chỗ dì Mei!"

Hai cục bột là sự hiện diện rực rỡ nhất dù chúng ở đâu. Tôi thậm chí không cần nhìn mặt chủ nhân của nó cũng biết nó thuộc về ai. 

Tôi tò mò mỉm cười và hỏi: "Chị Yurou, tại sao chị không đi cùng chị Ruhui?"

"Đúng vậy, thật sự có người không muốn ta cùng nàng rời đi!" Phong Vũ Nhu đặt một tay lên vô lăng và miệng nhỏ phàn nàn. 

Tôi mỉm cười, biết chị Như Huệ tuy có chút tức giận nhưng vẫn rất lo lắng nên đã ôm cửa xe nhảy vào ghế phụ. 

"Này, con có chuyện gì vậy? Đây là cách con dùng cửa xe sao? Giẫm lên đệm ghế của ta, xem ta sẽ xử lý thế nào đây!"

Nghĩ đến chị Như Huy không thật sự bỏ mặc tôi, tôi không khỏi cảm thấy vui mừng. Làm sao tôi có thể quan tâm đến mối đe dọa của Phong Vũ Nhu? 

"Làm quen với nó đi, chị Yurou, đi thôi!"

Phong Vũ Nhu buồn cười nhìn tôi, lắc đầu, khởi động xe và nói: "Thằng nhãi này, chị gái tôi sẽ đuổi cậu ra ngoài nếu tôi không nghĩ cậu đẹp trai."

Chị này nói thẳng nhưng luôn có cảm giác thẳng thắn quá. Trên thực tế, cô ấy còn có những ý nghĩa khác, nhưng chúng ẩn sâu đến mức bạn không thể tưởng tượng được cô ấy thực sự muốn nói điều gì. 

Tôi chợt nhớ ra mẹ không biết tôi đã đến thẳng nhà dì Mei nên vội gọi điện cho mẹ. 

Anh bạn tốt, nếu không phải giọng điệu lạnh lùng của mẹ tôi, tôi gần như quên mất rằng mẹ lại bắt đầu chiến tranh lạnh với tôi mà không rõ lý do. 

Điều này luôn khiến tôi có chút hụt hẫng, nhất là khi tôi quyết định đuổi theo mẹ. Sự phản kháng của mẹ tôi, chẳng hạn như sự lạnh lùng của chị Hui, chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến tôi có chút phấn khích. 

Sau khi biết mẹ tôi đã có mặt ở nhà dì Mei, tôi cũng không quá ngạc nhiên. Tôi chỉ nói tôi sẽ đến đó sớm và cúp điện thoại. 

"Mộ Phàm, bạn gái nhỏ của ta rất xinh đẹp, ngươi móc ta khi nào? Nói cho muội muội ngươi đi." Vừa cúp điện thoại, giọng của Phong Vũ Nhu vang lên. 

Tôi mỉm cười nói: "Chị Yurou, tại sao chị lại tò mò về em, một học sinh chị mới gặp?"

"Tôi tò mò về mọi thứ. Trí tò mò là động lực lớn nhất cho sự tiến bộ của con người. Bạn hiểu không? Nói nhanh đi!"

Phong Vũ Nhu vuốt lại mái tóc bị gió dính vào lông mày, khuôn mặt sáng sủa tự tin và lòe loẹt. 

"Ahem, làm ơn đừng nói chuyện với tôi ở đây. Nếu chị Như Huy muốn hỏi điều gì đó, tôi sẽ tự nói với chị ấy. Bạn không cần phải làm người đưa tin." Tôi bình tĩnh trả lời.

"Pfft ~" Phong Vũ Nhu bị tôi làm cho buồn cười và cười lớn: "Bạn có nghĩ rằng đó là Rujie yêu cầu tôi hỏi bạn không?"

"Phải không?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ.

"Ừm, lý do này khá có lý, cũng không lãng phí trí tuệ của ngươi. Tuy nhiên, người yêu cầu ta hỏi ngươi thật sự không phải Rujie. Bây giờ, có lẽ cô ấy là người ít quan tâm nhất đến ngươi ~"

Hả? Ý nghĩa là gì? 

Phong Vũ Nhu khơi dậy sự tò mò của tôi, nhưng lại quay lại và bắt đầu lái xe, bỏ lại tôi ...

Phụ nữ, chỉ thế thôi...

Tôi thở dài và than thở rằng cuộc sống không hề dễ dàng. Tôi chỉ là một học sinh trung học và tôi sắp bắt đầu vật lộn với những vấn đề phức tạp nhất trên thế giới. Nó có dễ dàng với tôi không? 

Khi tôi đến nhà dì Mei, tôi chưa kịp nói gì thì Phong Vũ Nhu đã nồng nhiệt chào đón tôi từ bên cạnh. 

"Chú Tần, xin chào dì Mei. Tôi là Phong Vũ Nhu, bạn của Như Huy. Xin lỗi vì đã đến làm phiền chú!" Giọng nói vừa tinh tế vừa ngọt ngào nhưng cũng rất tao nhã và hào phóng. 

Gia đình chúng tôi và gia đình dì Mei từ lâu đã coi nhau như họ hàng nên dì Mei tập trung chăm sóc vị khách Phong Vũ Nhu, điều này giúp tôi có cơ hội tốt để nghỉ ngơi một thời gian.

Dì Mei kể với tôi rằng chị Như Huy cảm thấy hơi khó chịu nên đã về phòng, trong khi mẹ tôi đang thái rau trong bếp. 

Thay vì chào mẹ, tôi đi thẳng đến cửa phòng chị Như Huy và gõ nhẹ. 

"Ai?" Giọng của chị Ruhui vẫn rất thờ ơ. 

“Chị Như Huy, tôi là Mộ Phàm, tôi có thể vào được không?” Giọng nói đó đột nhiên khiến tôi có chút khó chịu, tôi choáng váng. Hóa ra chị Như Huy và tôi đã không gặp nhau suốt 8 năm. 

Có lẽ chị Như Huy đã quên đêm đó từ lâu, hoặc có lẽ chị đã có cuộc sống của riêng mình, giống như bà ngoại khi còn nhỏ, chị nói ra thì rời đi ngay. 

Nghĩ tới đây, tôi cảm thấy hơi chán nản. Ngược lại, tôi không muốn chị Rujie mở cửa cho tôi. Không có bữa tiệc nào là không bao giờ kết thúc. Nếu nó được định trước là một bi kịch, đừng bắt đầu từ đó. 

Nhưng cánh cửa vẫn mở. Chị Như Huy không thay quần áo ở nhà, vẫn mặc chiếc váy cẩm thạch như cũ, trên bàn đang mở một chiếc MacBook Pro. 

Chị Như Huy khẽ cau mày, đôi mày thanh tú hơi nhíu lại, ngực cao, váy hơi chật, chân đi giày Crocs màu trắng, trên đường về phát ra tiếng lạch cạch. 

"Sao cậu lại ở đây và không ở cùng bạn gái một thời gian?" Chị Như Huy quay lại ngồi vào chỗ của mình và hỏi mà không quay lại. 

Có lẽ vì tôi lớn tuổi hơn và biết sự khác biệt giữa nam và nữ. Sau khi vào phòng khách của chị Như Huy, tôi thực sự có chút lo lắng. 

“Tôi tới đây để xem liệu tôi có thể giúp được gì không.” Tôi gãi đầu. 

"Ồ, ở đây tôi không có gì để giúp cả. Nếu cô muốn giúp chị Xingning trong bếp thì cứ việc đi." Câu trả lời của chị Như Huy dường như không có vấn đề gì, nhưng chị luôn cảm thấy có vấn đề lớn. 

Lần đầu gặp chị Như Huy, giọng điệu của chị ấy cũng như thế này. Cô không sẵn sàng lãng phí một biểu hiện nào cho bất cứ điều gì hoặc ai đó mà cô không quan tâm. 

Nhưng tôi có mối quan hệ rất tốt với chị Rujie. Cho dù muốn giận ta, ngươi trở về cũng sẽ không tức giận...

"Chị Như Huy, chị đã ở nước ngoài được tám năm, em nhất định phải đến gặp chị trước. Em biết chị có thể giận em, cho rằng em yêu quá sớm và không rút ra được bài học gì. Nhưng em vẫn nhớ chị đã nói từ giờ chị sẽ là em gái của em. Em đối với anh tốt như vậy. Cuối cùng về đến Trung Quốc, sao em có thể không quan tâm đến chị? Em không nhớ anh sao?"

Tôi nói với giọng phàn nàn. 

Sau khi nghe những lời của tôi, Chị Như Huy khẽ run lên, những ngón tay đang trượt trên bảng cảm biến dừng lại. 

Bầu không khí đột nhiên đông cứng lại. Tôi đã nói tất cả những gì tôi muốn nói nhưng chị Như Huệ không hề nhìn lại. Cô ấy quay mặt đi chỗ khác, không biết mình đang nghĩ gì. 

Một lúc sau, Như Kiệt tỷ nhẹ nhàng thở dài, nói: "Tiểu Phàm, đương nhiên là nhớ ngươi, nhưng bây giờ là lúc ta phải làm việc. Ta vừa mới về nhà, rất bận rộn, còn phải đi tìm việc, bàn giao công việc. Thật xin lỗi đã để ngươi ra ngoài trời lạnh."

Xin lỗi vì đã bỏ rơi em trong giá lạnh...

Đây có phải là kết thúc? 

Lời của chị Rujie không có gì sai, và những gì chị ấy nói cũng đúng. 

Nhưng ai có thể nói cho tôi biết điều này? Nếu bạn chưa bao giờ quan tâm đến tôi, tại sao bạn lại phải hướng dẫn chi tiết cho tôi rất lâu vào cuối mỗi cuộc trò chuyện video? 

Tại sao bạn lại cho phép tôi làm những điều đó vào đêm bạn rời đi? 

Trước đây tôi không hiểu nó khi còn nhỏ, nhưng bây giờ tôi đã là học sinh cấp ba, tôi hiểu rất nhiều về những gì tôi nên biết và những gì tôi không nên biết. 

Cô ấy không thể che đậy chuyện đó bằng cách nói rằng cô ấy đã bỏ rơi bạn ngoài trời lạnh được! 

Cho dù đó là mẹ tôi hay chị Rujie đã phớt lờ tôi mà không có lý do, tôi không thể hiểu được. Rõ ràng người chịu thiệt là tôi nhưng tại sao lại có vẻ như tôi đã sai? 

Thấy chị Như Huy tiếp tục gõ máy tính mà không có chút xao lãng, tôi gật đầu cười gượng nói: "Được rồi, chị Như Huy, em hiểu rồi. Trước đây em không nên gắn bó với chị. Em tưởng chị vẫn quan tâm đến em như trước. Xin lỗi, em đã quá tự phụ."

"Ừ, chúng ta đi ra ngoài thôi." Tôi đứng lặng rất lâu, nhưng cuối cùng tôi chỉ chờ đợi lời nói nhẹ nhàng của chị Như Huy, điều này dường như đã đặt dấu chấm hết cho tình bạn của chúng tôi. 

Tôi nghiến răng. Tôi thực sự muốn khuyến khích bản thân không còn dính mắc gì với cô ấy nữa vì tôi đã quyết định từ bỏ chính mình. 

Nhưng cho dù không nhắm mắt lại, thứ tôi nhìn thấy trước mắt hoàn toàn không phải là cánh cửa màu trắng sữa mà là thân hình duyên dáng của chị Rujie! 

"Chờ đợi!"

Cảm ơn Chúa! 

Tôi vội quay người lại, tuy rất xấu hổ về hành vi của mình nhưng tôi chỉ muốn câu này quá, chờ đã, câu này đã cứu tôi! 

“Hãy gọi cho tôi khi anh đang ăn nhé, anh trai.” Anh ta vẫn không quay đầu lại, thậm chí còn không ngừng gõ bàn phím bằng tay trong giây lát. 

Tần Như Huy nhìn dòng chữ trên màn hình, không biết mình đang gõ cái gì...

Nước mắt dần dần làm ướt mắt cô. Cô cố gắng xua tan sương mù và nhận ra rằng tất cả chỉ là sự kiên trì. 

Hừ, cậu đang nhấn mạnh vào điều gì thế? 

Bạn còn muốn níu kéo điều gì nữa? Bạn là một chàng trai 25 tuổi chưa có bạn trai nhưng đã có bạn gái, vậy bạn còn cố chấp điều gì? 

Nhưng ngươi vẫn phải kiên trì, Tần Như Kiệt! 

Tại sao bạn lại vô dụng như vậy, đó không phải là mục đích bạn sinh ra sao? 

…

Khi tôi bước xuống cầu thang, cảm giác phấn khích khi gặp chị Như Huệ đã biến mất. 

"A, đúng rồi, Như Huy và tôi không có ý định quay về. Chúng tôi không có lựa chọn nào khác. Cô ấy phải quay lại, và tôi không muốn rời xa cô ấy như một người chị tốt ~"

Phong Vũ Nhu đang trò chuyện với vợ chồng dì Mei, không khí trong phòng khách rất hài hòa và vui vẻ. 

Cô chuẩn bị nâng chị Ruhui lên trời. Vợ chồng dì Mei sao có thể không vui được? 

"Đúng vậy, chúng tôi đã nghe Rujie nói về bạn vài lần. Yurou, Rujie đã ở nước ngoài những năm này. Cảm ơn sự giúp đỡ của bạn." Cha Tần hiếm khi hạ giọng và mỉm cười với Phong Vũ Nhu. 

Phong Vũ Nhu nhanh chóng xua tay và nói: "Chú ơi, xin đừng nói vậy. Hai cô gái chúng ta ở một mình ở nước ngoài, nên tất nhiên phải thành một nhóm để giữ ấm và động viên lẫn nhau. Con nhớ rằng lúc đó con bị viêm ruột thừa, đau đến mức không thể đứng thẳng được. Cảm ơn Như Huy đã đưa con đến bệnh viện vào lúc nửa đêm, cô ấy thực sự là một cô gái tốt bụng!"

Sau khi nghe Phong Vũ Nhu khen ngợi chị Ruhui, dì Mei và vợ đều mỉm cười hạnh phúc. 

Lúc này, mẹ tôi cũng bước ra khỏi bếp, cười nói: “Chị Mei, rau đã cắt xong rồi, đang chờ chị, đầu bếp.”

Nhìn thấy mẹ mình, Phong Vũ Nhu đứng dậy một cách lịch sự, mọi cử động của cô đều có vẻ tự nhiên và bình yên. 

"Bạn là Yurou phải không? Tôi thường nghe Rujie nhắc đến bạn. Bạn rất xinh đẹp phải không, chị Mei?"

Mẹ mặc một chiếc váy sơ mi dài tay sọc đen, mái tóc buông xõa ngang vai, trông trưởng thành và xinh đẹp. 

"Ừ, tôi đã khen ngợi Yurou từ lâu rồi. Nhìn khuôn mặt và dáng người này, ai mà không ghen tị với cô ấy?" Dì Mei thích nói đùa về việc không ăn chay khi dì lớn lên, có lẽ đó là sự hồi tưởng về một thời đã qua. 

"Đừng nhắc tới dì, chúng ta tranh thủ đi!" Phong Vũ Nhu không tỏ ra ngại ngùng và trả lời với một nụ cười hào phóng. 

Tần ba nghe xong không nhịn được nữa, đứng lên nói: "Các ngươi nói chuyện vui vẻ nhé, đã lâu không hoạt động, hôm nay ta đi nấu cơm."

Nói xong, bố Tần nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào mu bàn tay của dì Mei, rồi đứng dậy đi vào bếp. 

Tôi không có hứng thú và cũng không muốn ở cùng một người nghiêm túc và cổ hủ như chú Tần, nên tôi tìm chiếc ghế sofa đối diện họ ngồi xuống nghịch điện thoại. 

"Xiaofan, em đã gặp chị gái Như Kiệt chưa?" Mẹ có vẻ không thích nói về vấn đề cơ thể. Tuy cô ấy không nhỏ nhưng nó vừa vặn với cô ấy và cô ấy sẽ không cảm thấy gánh nặng. 

Tôi gật đầu thản nhiên. Mẹ tôi thấy tôi không mấy hứng thú. Sau khi nhìn tôi đầy nghi ngờ một lúc, cô ấy lắc đầu và tham gia vào cuộc trò chuyện. 

Dù không ngừng nghịch điện thoại nhưng tôi cũng không ngừng nghe được cuộc trò chuyện của ba người phụ nữ. 

"Nhân tiện, Yurou, bạn vẫn chưa tìm được việc làm à? Bạn đã quyết định đi đâu chưa?" Vì tôi có mặt ở đây nên dì Mei nhanh chóng chuyển chủ đề để tránh bị nghi ngờ.

Phong Vũ Nhu mỉm cười và lắc đầu: "Vẫn chưa, dì ơi, con muốn gia nhập hệ thống và tìm một công việc ổn định hơn."

Dì Mei cười nói: "Này, con muốn tìm vị trí gì? Chú của con đang thiếu bác sĩ tâm lý. Con đi du học về vì sợ con bị oan."

Phong Vũ Nhu lắc đầu và mỉm cười: "Không, dì, thực ra, tôi tìm việc dựa trên sở thích của mình, và tôi... không thiếu tiền."

Lời này vừa nói ra, dì Mei lập tức hiểu ra, cười nói: "Chuyện đó dễ giải quyết, chỉ cần con quyết tâm ở lại, ta sẽ chăm sóc cho chú con."

Phong Vũ Nhu nhanh chóng đứng dậy và nói: "Cảm ơn dì vì đã gây rắc rối cho dì."

Dì Mei mỉm cười và vẫy tay. Sau khi Phong Vũ Nhu ngồi xuống, cô nói tiếp: "Nhân tiện, Yurou, dì có một số vấn đề cá nhân muốn hỏi con."

Phong Vũ Nhu nheo mắt mỉm cười, sau đó nhẹ nhàng nói: "Dì, dì có muốn hỏi Như Huệ xem cô ấy đã tìm được bạn trai ở nước ngoài chưa?"

Dì Mei cười sảng khoái nói: "Hình Ninh, con thấy Vũ Nhu đúng là chuyên ngành tâm lý học. Nói chuyện với cô gái này rất dễ dàng."

Mẹ che miệng cười nói: "Con, kiện cáo đã viết trên mặt rồi. Con không cần nghĩ cũng biết con muốn hỏi gì! Đừng lo lắng, chị Như Kiệt là một đứa trẻ rất ngầu. Cô ấy chắc chắn là người mà con có thể thích."

Hả? 

Đến mức này thì tôi không thể chơi điện thoại được nữa! 

Tôi mơ hồ nhướng mi, muốn nghe câu trả lời của Phong Vũ Nhu và vẻ mặt của mẹ tôi và dì Mei như thế nào. 

Nhưng không ngờ vừa nhấc nó lên đã đụng phải Phong Vũ Nhu với vẻ mặt nhẹ nhàng. Đôi mắt vui tươi của cô ấy dường như đang chờ đợi tôi. 

Đây... quả thực là sinh viên tâm lý học, cũng học được dị năng? 

Tôi nhanh chóng cúi đầu xuống lần nữa và dường như tôi nghe thấy tiếng cười khinh thường của Phong Vũ Nhu. 

"Dì, chị Xingning, tôi không đối mặt với cô ấy. Tôi nghĩ chuyện này cô nên hỏi riêng Như Huy." Mặc dù cô ấy và Phong Vũ Nhu mới gặp nhau nhưng đây là giọng điệu nghiêm túc nhất mà tôi từng nghe từ cô ấy. 

Quả nhiên, kinh nghiệm ở nước ngoài của chị Như Huy những năm này thực sự không đơn giản sao? 

Nhưng tại sao cô ấy lại nói với chúng tôi rằng cô ấy chưa từng có bạn trai? 

Chẳng lẽ cô ấy làm như vậy với tôi là do bị lừa dối và có điều gì muốn che giấu? 

"Cái này..." Dì Mei không ngờ trong đó lại có câu chuyện gì đó, trong lúc nhất thời có chút căng thẳng. 

Mẹ khẽ cau mày, nhẹ nhàng nắm tay dì Mei, hỏi: “Dư Nhu, một chút gió cũng không thể lọt qua sao?”

Phong Vũ Nhu lắc đầu và nghiêm túc nói: "Chị Hùng Ninh, chị phải tin rằng tôi đang bảo vệ chị ấy. Chỉ có chị ấy mới có thể thực sự tìm ra điều này. Nếu dì lo lắng, xin hãy chú ý đến chị ấy nhiều hơn."

Bàn tay tôi đang cầm điện thoại vô tình siết chặt lại. Chị Như Huệ đã phải chịu sự bất công nào mà ngay cả một người vô tư như Phong Vũ Nhu cũng không dám nói ra? 

Tôi không thể chịu đựng được sự thôi thúc trong lòng nữa nên đứng dậy đi về phía cầu thang với lý do bộ sạc được để ở chỗ chị Như Huệ. 

Tôi không cần quay đầu lại cũng biết có một đôi mắt đang nhìn mình, nhưng tôi cũng không quan tâm lắm, tôi chỉ muốn tìm hiểu xem chị Như Huy rốt cuộc là chuyện gì mà thôi! 

Ta đa...

Khi đến trước cửa nhà chị Như Huệ, tôi lại do dự hết lần này đến lần khác. Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi gõ nhẹ vào cửa. 

"Ai?" Đó vẫn là một câu hỏi lạnh lùng. 

"Chị Rujie, là tôi, Mục Phán." Tôi cố gắng bình tĩnh lại nhưng giọng nói vẫn còn run nhẹ.

"Bữa ăn đã sẵn sàng chưa? Tôi sẽ xuống ngay." 

"Chị Như Kiệt, chị có thể mở cửa trước được không? Tôi có chuyện muốn hỏi chị."

Tôi hơi khó chịu. Suy cho cùng, theo tính tình của chị Như Huệ, nếu có người khác làm phiền chị như vậy thì chị đã nổi giận từ lâu rồi. Có lẽ tôi đã là một người bình thường trong mắt chị Như Huệ rồi? 

"Cửa không khóa, vào đi."

Phù~

Tôi mở cửa tình cờ nhìn thấy chị Như Huy đang đóng máy tính, uể oải duỗi eo. 

Chị Ruhui và mẹ có vẻ rất thích kiểu váy hoa bó sát này, trẻ trung và quyến rũ. 

Sau đó tôi mới nhận ra rằng so với cô gái trẻ 8 năm trước, chị Như Huy giờ đây hấp dẫn hơn gấp nhiều lần, cả về nét duyên dáng của bản thân lẫn nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

"Sao vậy Tiểu Phàm, còn có chuyện gì nữa không?"

Mãi cho đến khi chị Như Huy hạ cánh tay đang giơ lên ​​của mình, tôi mới chớp mắt hài lòng và nhớ ra câu hỏi mình muốn hỏi. 

“Ồ…” Nhưng khi lời nói đến môi, tôi không biết phải nói thế nào. 

"Anh không sao chứ? Nếu không có chuyện gì thì ra ngoài đi. Tôi mệt, muốn nghỉ ngơi một lát." Chị Như Huy quay lại và có chút mất kiên nhẫn khi thấy tôi đang lưỡng lự không muốn nói gì. 

“Ở Mỹ bạn có thấy không vui không?” Thấy cô ấy lại muốn đuổi tôi đi, tôi vội hỏi. 

"Không vui? Không vui vì tôi có thể ở lại Mỹ tám năm?" Chị Ruhui trông rất mệt mỏi. Cô đặt tay lên bàn và xoa xoa thái dương. 

Tôi bước tới và đặt nhẹ tay lên vai cô ấy. Vốn dĩ tôi muốn bóp nhẹ vai cô ấy để cô ấy nhẹ nhõm hơn, nhưng không ngờ cô ấy lại đặc biệt nhạy cảm. Ngay khi tôi chạm vào cô ấy, Chị Như Huy đã vùng vẫy để thoát ra. 

"Bạn muốn làm gì?" Giọng nói lạnh thấu xương. 

"Chị Như Huy, để em xoa vai cho chị." Tôi mỉm cười cay đắng.

"Ồ, không cần, tôi không mệt. Đừng nghe Yurou nói nhảm. Tôi ổn. Đừng lo lắng."

Nói xong, chị Như Huy đứng dậy khỏi ghế, duỗi cơ thể mảnh khảnh lần nữa. 

"Như tỷ tỷ, ta biết tâm tình tâm tình của ngươi không tốt, nếu thật sự có lỗi, ngươi có tức giận với ta cũng không sao..."

"Được rồi, Tiểu Phàm, tỷ biết ngươi quan tâm ta, ta rất cảm kích. Nhưng ngươi không cảm thấy hỏi như vậy phiền toái sao?"

Chị Như Huy giận dữ liếc nhìn tôi, giọng chị hơi cao lên.

Tôi choáng váng ngay tại chỗ trước những gì cô ấy nói. Tôi tưởng mình có thể làm cho chị Như Huy cảm thấy dễ chịu hơn nhưng không ngờ lại bị sỉ nhục và bầm dập hoàn toàn. 

"Người lớn thế giới sao có thể có bất bình gì? Tỷ đã rất mệt mỏi, không có thời gian thỏa mãn ngươi tò mò, ta không cần ngươi quan tâm giúp đỡ ta, ngươi hiểu không?"

Thở dài nặng nề, Như Kiệt ngồi trên giường, bình tĩnh nói: "Ra ngoài."

Một làn sóng nhiệt tình và lo lắng đổ lên các bức tường đồng và sắt, chẳng để lại gì ngoài vết bẩn trên mặt đất. 

Thì ra chú hề đó chính là tôi...

Tôi nhìn chị Rujie trước mặt. Khuôn mặt cô ấy quen lắm, nhưng lúc này trông cô ấy lại vô cùng xa lạ.

Chúng tôi thậm chí không trao đổi với nhau vài lời và chúng tôi trở thành những người bình thường nhất... thậm chí không phải là bạn bè. 

Tôi không nói gì nữa vì tôi không còn mặt mũi để nói gì nữa. 

"Tiểu Phàm, Như Kiệt, tới ăn tối đi!" Đúng lúc này, giọng dì Mei vang lên từ tầng dưới. 

Tôi đứng đó như một kẻ ngốc, muốn bước ra ngoài, nhưng đôi chân cứng đờ của tôi không thể cử động được. 

"Tiểu Phàm, tỷ tỷ vừa mới nói lời nặng lời, ta muốn xin lỗi ngươi."

Vai cô bị một cơn gió thơm vỗ nhẹ, giọng nói nhẹ nhàng của chị Như Huy lại vang lên: "Chị ơi, em chỉ muốn chị biết rằng khi lớn lên, chị không cần sự giúp đỡ của chị nữa. Chị đã là đàn ông rồi. Chị em cũng vậy. Sau này chị ấy sẽ đi làm và kết hôn, cô ấy sẽ tập trung vào gia đình và công việc. Chúng ta không còn thân thiết như trước nữa, chị hiểu không?"

Tôi gật đầu ngơ ngác. Tại sao trái tim tôi lại càng đau đớn hơn sau khi tôi hiểu tại sao?

"Chúng ta đi ăn thôi."

Tại bàn ăn tối, Chị Như Huy nở nụ cười rạng rỡ nhất với mọi người ngoại trừ tôi. Những lời nói nhẹ nhàng của cô ấy như làn gió xuân nhưng lại đặc biệt làm tổn thương trái tim tôi. 

Và tất cả những gì tôi có thể làm là cố gắng giảm bớt cảm giác tồn tại của mình để không để nỗi buồn của mình ảnh hưởng đến người khác. 

"Nào, chúng ta cùng uống một ly. Yurou cũng đã từ nước ngoài trở về, gia đình có thể đoàn tụ lần nữa. Đối với một gia đình, đây là sự kiện hạnh phúc quan trọng nhất."

Chú Tần nâng ly lên và mỉm cười. 

Chết tiệt, dù chị Rujie có lạnh lùng đến đâu, sau này tôi cũng có thể gặp chị ấy thường xuyên hơn, sao tôi không thể hạnh phúc hơn. 

"Yurou, khi trở về cậu sẽ làm việc ở đâu?" Sau khi cụng ly, mẹ cô mỉm cười hỏi với đôi má ửng hồng. 

"Ừm, chị Xingning, tôi vẫn chưa nghĩ tới chuyện này, nhưng tôi đã vượt qua kỳ thi lấy bằng giảng dạy ở nước ngoài, làm giáo viên thì tốt rồi."

"Không sao đâu, triển vọng nghề nghiệp của giáo viên ở Trung Quốc ngày càng tốt hơn, nhưng ngân hàng thì ngày càng tệ hơn."

"Hùng Ninh, bạn nói chuyện thật khiêm tốn. Khách hàng của bạn đều hết lòng vì bạn. Dù họ có thua bao nhiêu, họ cũng sẽ không bao giờ thua bạn."

Mẹ tôi có kiến ​​thức tốt về đầu tư và quản lý tài chính, bà là người tốt bụng. Nhiều khách hàng cảm thấy nhẹ nhõm khi giao tiền vào tay cô. 

"Rujie đã nói với tôi điều này nhiều lần rồi. Cô ấy muốn vào trường cấp 2 số 1 thành phố này." Phong Vũ Nhu đột nhiên ngắt lời với một nụ cười. 

"Một đòn?" Tôi chợt ngẩng đầu lên. 

**********************

Xin lỗi vì đã để mọi người phải chờ lâu, đây lại là một chương đầy thịt.

Gần đây tôi thực sự bận rộn và lười biếng. Tôi nghĩ rằng đây có thể là một giai đoạn thắt cổ chai. Rõ ràng trong đầu tôi có rất nhiều ý tưởng, rõ ràng tôi cảm thấy mình có niềm đam mê viết lách không giới hạn, nhưng khi đặt tay lên bàn phím, đầu óc tôi chợt trở nên trống rỗng. 

Tôi muốn viết tốt từng nhân vật. Họ có những nét riêng trong lời nói và việc làm nhưng có lẽ kỹ năng viết của tôi chưa đủ. Sau nhiều lần vật lộn thì thành ra thế này đây. Tôi rất xin lỗi vì lần này. 

Thịt sẽ được thêm vào sau, và đây thực sự là lúc để thêm thịt. 

Tôi vẫn mong anh em có thể hiểu thêm. Tôi sẽ không bao giờ từ bỏ dù đó là sách miễn phí hay trả phí. Tôi thực sự không có cảm hứng trong những ngày này. Tôi không muốn giải quyết việc viết một chương tạm thời. Tôi chỉ muốn hài lòng với những gì tôi viết. 

Vốn dĩ tôi nghĩ ra rất nhiều điều để nói, nhưng khi nói ra miệng, tôi lại không biết nên bắt đầu từ đâu. 

Mặc dù tôi đã viết sách được hai năm và chưa hoàn thành cuốn nào nhưng tôi chưa bao giờ bỏ cuộc. Dù viết chậm thế nào tôi cũng chưa bao giờ nghĩ đến việc bỏ cuộc. 

Tôi chỉ tiếc là tôi đã có ý tưởng viết sách khi còn học trung học, nhưng phải đến khi tốt nghiệp đại học, tôi mới có đủ can đảm để viết. Một loạt sự việc luôn làm gián đoạn kế hoạch của bạn một cách bất ngờ, khiến bạn không thể bình tĩnh, lười biếng…

Tôi sẽ không nói nữa, tôi sẽ cố gắng hết sức để cập nhật thêm. Cảm ơn tất cả các bạn đã tiếp tục hỗ trợ.
