============================================================
  Kẻ buôn lậu liu yan
  Tác giả    : Bào 芙 菌
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/19947.html
  Tag        : #R-18, #捆 绑, #Chính thái, #绑 架, #监 禁, #Nhân 贩, #Mẹ con, #Nam Hài
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Caiyun -> Google
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Shota bị mẹ kế của kẻ buôn người bắt cóc

Thành thật mà nói, Dương Lý đã chịu đủ những gì mà cái gọi là con trai bà đã làm.

Dương Lệ hôm nay đã ba mươi sáu tuổi. Ngoại hình xinh đẹp, dáng người bụ bẫm và giọng nói dịu dàng khiến cô rất hấp dẫn. Nhiều người trung niên giàu có có nhiều sự theo đuổi của cô. Tuy nhiên, kể từ khi cô kết hôn với Lưu Hải Bành cách đây 5 năm, đứa con riêng chín tuổi của cô luôn không tiếc công sức tạo ra chướng ngại vật cho cô bất cứ lúc nào và bất cứ lúc nào nhằm ép cô rời xa. Ban đầu, Dương Lý nghĩ rằng Dương Lý là một đứa trẻ bị bỏ rơi vì mất mẹ và sợ phải đối mặt với người lạ nên luôn đối xử nhẹ nhàng với người khác nhằm gây ảnh hưởng đến anh. Tuy nhiên, sự bao dung lâu dài của bà không những không khiến con riêng chấp nhận bà mà ngược lại còn khiến con riêng cho rằng bà nhìn ra điểm yếu của bà, rồi tăng cường nỗ lực trục xuất bà. 

Trong cuộc sống hàng ngày, cô lén rút nước khi tắm, giấu đồ trang sức và quần áo, đổ đồ uống lên người, xịt ớt bột lên giường... v.v., đủ loại hành vi khiến Dương Lệ ngày nào cũng kiệt sức, nhưng đối với chồng Lưu Hải Bằng, cô phải ra tay như một người vợ, người mẹ tốt để đối mặt với ác ý của con riêng. 

Cho đến cách đây một tháng, chồng của Dương Lệ đột ngột qua đời, mối quan hệ của cô với con riêng đã hoàn toàn đạt đến điểm đóng băng. Trong bảy ngày đầu tiên của cuộc đời, Lưu Hải Bành và cô giữ im lặng, không can thiệp lẫn nhau. Họ ăn ngoài hoặc gọi đồ ăn mang đi ba lần một ngày. Khi hết tiền, cô sẽ bắt đầu hét lên “xin chào” hoặc “tiền” với Dương Lệ để nhắc nhở bản thân. 

Dương Lệ từng cố gắng nói chuyện nhẹ nhàng với anh nhưng đáp lại cô nhận được là nụ cười lạnh lùng, thái độ thờ ơ và khó khăn khắp nơi trong cuộc sống. 

"Này, là Lý giám đốc sao? Đúng, tôi là mẹ của Lưu Tử Ninh. Cái gì, đứa nhỏ đó lại trốn học à? Đúng, tôi đúng là mẹ của nó, nhưng giữa tôi và nó... Cái gì? Tạm thời nghỉ học? Làm ơn..." Điện thoại "bíp bíp" cúp máy, Dương Lệ đặt điện thoại nhà xuống, chậm rãi trở về phòng khách, ngồi trên ghế sô pha, nhìn tài liệu trên bàn cà phê. Trên đây là bản án được tòa án tuyên. Chồng cô để lại khoảng 8 triệu nhân dân tệ, bao gồm bất động sản, tiền gửi và nhiều bất động sản khác. Cô, bố mẹ chồng cô và Lưu Tử Ninh cùng nhau thừa kế tài sản, quyền nuôi dưỡng Lưu Tử Ninh cũng được trao cho cô. Nói cách khác, với tư cách là người giám hộ cho con riêng của cô, tài sản mà anh thừa kế sẽ được Dương Lệ giữ cho đến khi anh mười tám tuổi...

Nghĩ đến Liễu Tử Ninh sẽ không hài lòng với mình, thậm chí còn cãi nhau lớn, Dương Lệ cảm thấy mệt mỏi cả về thể xác lẫn tinh thần...

Buổi tối, hai mẹ con ngồi vào bàn ăn trong nhà hàng. Dương Lệ ăn món cơm xào rau củ cô làm, còn chàng trai đối diện lấy hộp đồ ăn kèm và cơm chiên ra ăn từng ngụm lớn. Dương Lệ nhìn thiếu niên đang ăn uống, không nhịn được nói: "Ăn từ từ đi, ăn chút rau xào của ta được không?"

Đương nhiên, đôi mắt cậu bé trợn ngược đáp lại cô.

Dương Lập thản nhiên cười. Chuyện như vậy xảy ra nhiều lần mỗi ngày. Cô đã quen với điều đó nhưng hôm nay thì khác. Thông báo thu hồi của giám đốc, quyền nuôi con do tòa án quyết định và vấn đề thừa kế của chồng phải được giải thích rõ ràng với ông. 

"Ninh Ninh, em có biết Lý viện trưởng nói đã lâu rồi em không đến lớp..." Dương Lập nhẹ giọng thăm dò hỏi. 

“Ồ, tiếp theo là gì?” Cậu bé ăn xong, cho thìa nhựa vào hộp cơm, đóng nắp lại, đẩy hộp sang một bên, lấy điện thoại ra lướt qua Douyin trong khi thờ ơ trả lời. 

"Vậy cậu có ý gì? Cậu có biết Lý viện trưởng sắp cho cậu nghỉ học không? Nếu không đến trường thì cậu sẽ đi chơi hàng ngày ở đâu?" Dương Lý phấn khích hét lên với chàng trai bên kia bàn ăn. 

Liễu Tử Ninh dùng đôi bàn tay trắng nõn ôm lấy má cô, sau đó nửa ngồi nửa người trên bàn, nửa nhắm mắt trả lời: “Nếu em bỏ học thì cứ nghỉ học đi. Dù sao bố em cũng để lại rất nhiều tài sản thừa kế, cho nên em không đi học cũng không sao, chỉ cần em có thể ra ngoài vui chơi cùng vài người bạn là được.”

"Cha ngươi vẫn luôn nói muốn ngươi học tập chăm chỉ..." Dương Lệ còn chưa nói hết lời đã bị Lưu Tử Ninh cắt ngang: "Được rồi, ngươi đừng nói nhảm nữa. Chuyện giữa ta và bố ta không cần lo lắng. Ngươi có thể nhanh chóng trả lại số tiền cha ta để lại cho ta, ngày mai ta sẽ dùng."

"Ninh Ninh, trước khi cha cậu qua đời, ông ấy đã đặc biệt yêu cầu tôi chăm sóc cậu thật tốt, để cậu hoàn thành việc học của mình. Đây là tâm nguyện cuối cùng của cha cậu! Ý cậu là không liên quan đến tôi!" Dương Lý thở dài buồn bã: "Quyết định của tòa án đã được ban hành. Bây giờ bạn đang được tôi chăm sóc. Phần tài sản đó của bạn hiện do tôi quản lý. Bây giờ bạn phải tuân theo lời tôi và hoàn thành việc học của mình để có được tiền tiêu vặt hàng ngày."

"Bạn là ai? Bạn có tư cách gì để giữ nó cho tôi? Tại sao bạn là mẹ của tôi! Bạn có quan hệ huyết thống với tôi không? Tại sao ông bà tôi không nuôi tôi? Bạn cản đường? Bạn đến nhà chúng tôi chỉ để chiếm đoạt tài sản của gia đình chúng tôi?, bây giờ bố tôi đã chết, cuối cùng bạn cũng vượt qua được. mẹ ở trước mặt, không để ý đến khuôn mặt đỏ bừng của đối phương.

"Có lẽ triều đình cho rằng ngươi và ta ở thành phố lớn có tương lai tốt hơn. Dù sao dì, ta cũng có việc làm. Cho dù ngươi không dùng tài sản thừa kế của cha ngươi, cũng đủ nuôi ngươi học đại học..." Tuy nhiên, Dương Lệ chưa kịp nói xong, Liễu Tử Ninh đã rời khỏi bàn ăn, trở về phòng. Còn anh ta còn cho đóng sầm cửa thật to để trút sự bất mãn.

Và Dương Lý không quan tâm. Cô bật điện thoại lên, lưu toàn bộ cuộc trò chuyện rồi gửi cho giám đốc của Lưu Tử Ninh. Cô đã khóc và phàn nàn với Giám đốc Lý về sự bất lực của mình. Cuối cùng hai bên trao đổi rất lâu, cuối cùng Dương Lệ cũng đồng ý giải quyết thủ tục rút lui cho con riêng của vợ:

"Được, được, được, giám đốc Lý. Ngày mai tôi sẽ làm thủ tục cho nó nghỉ học... Không, không, không, tôi là mẹ nó, dù thế nào đi nữa tôi cũng sẽ không từ bỏ nó, phải, phải, tôi..."

Sáng sớm hôm sau, Dương Lệ nóng lòng muốn đến trường làm thủ tục rút lui cho Lưu Tử Ninh. Cầm tài liệu trong tay, vẻ mặt thoải mái về nhà, gọi điện thoại: "Này, chị Yến à? Là Lý Tử. Tôi có việc phải làm ở đây, chị giúp tôi được không? Tôi đương nhiên không mệt, đừng lo lắng, địa chỉ là xxxxx, bao lâu tôi mới đến được? Ngày mai? Được, được..."

Thành thật mà nói, Dương Lệ rất thích con riêng của mình là Lưu Tử Ninh. Ngoài 5 năm đồng hành, điều quan trọng nhất chính là vẻ ngoài thanh tú, dễ thương, làn da trắng ngần, đầu em bé và vẻ ngoài chuẩn mực của một bà nội trợ của Lưu Tử Ninh. Có thể nói, trong lòng Dương Lệ đã trưởng thành từng chút một. Điều duy nhất khiến Dương Lý cảm thấy khó chịu là trong mùa hè gần đây, Lưu Tử Ninh ngày nào cũng ra ngoài. Khi đi dạo xung quanh, cánh tay, cổ và khuôn mặt lộ ra ngoài của cô đều có dấu hiệu rám nắng nhẹ. Là người kiểm soát khuôn mặt, cô khó chấp nhận dấu hiệu đứa con thân yêu của mình trở nên rám nắng. Ngoài ra, nhà trường đã chính thức đưa ra hình phạt đuổi học đối với cậu con ghẻ không vâng lời. Điều này có nghĩa là ngoại trừ vài người bạn hồ ly đùa giỡn với anh ta, sẽ không có ai nhận ra rằng Liễu Tử Ninh đã mất tích...

Buổi tối, Lưu Tử Ninh cuối cùng cũng trở về nhà sau khi lang thang bên ngoài một ngày. Trước sự ngạc nhiên của anh, phòng khách của anh vẫn sáng sủa. Mẹ kế của anh đang mặc váy ngủ ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, lật xem cuốn album ảnh của gia đình họ. Khi nhìn thấy anh quay lại, cô hé đôi môi đỏ mọng và tự hét lên: "Lại đây."

Liễu Tử Ninh không muốn để ý tới nàng, quay về phòng, Dương Lập lại nói: "Cha ngươi trước khi chết nói với ngươi điều gì." Anh phải ngoan ngoãn ngồi lại trên ghế sofa.

Nhìn Lưu Tử Ninh mặc sơ mi quần đùi, chân trần đi dép lê trong nhà, Dương Lệ đè nén trong lòng không yên, trịnh trọng nói: “Ngươi đã vượt quá thời gian ra vào quá nhiều rồi.”

“Nếu anh dùng những lời cuối cùng của cha tôi trước khi ông ấy chết để tống tiền tôi chỉ để nói những điều vô nghĩa này thì tôi sẽ rời đi.” Liễu Tử Ninh hoàn toàn không mua lỗi của nàng, vẻ mặt bất hợp tác.

Dương Lệ xoa đầu, sau đó gấp sách lại, cầm một trong hai ly nước ở bên cạnh đưa cho tiểu thư trước mặt: "Uống chút nước đi, sau đó chúng ta sẽ bàn chuyện của cha ngươi."

Lưu Tử Ninh nhìn cô một lúc, nhưng thay vì cầm chiếc cốc lên, anh lại cầm một tách trà khác trên bàn, uống một ngụm. 

Dương Lập không quan tâm. Cô đặt chiếc cốc lại và mở album ảnh. Cô chỉ vào ảnh của Lưu Hải Bằng và nói với Lưu Tử Ninh: "Cha anh rất mạnh, anh có biết không?"

“Tôi không muốn nghe những lời mở đầu thờ ơ như thế này.” Liễu Tử Ninh vặn vẹo mông. Vừa rồi hắn có một loại dự cảm không lành, hiện tại loại cảm giác này càng ngày càng sâu.

"Có liên quan, sức mạnh của cha bạn đã dẫn đến cái chết của ông ấy." Dương Lệ đẩy kính lên, lạnh lùng nói câu này, sau đó dùng ánh mắt hung hãn nhìn đứa con trai duy nhất của mình.

"Cái gì, ý bạn là gì?" Liễu Tử Ninh bị ánh mắt của mẹ kế làm cho choáng váng, không khỏi lắp bắp nói. Anh không ngừng đá hai chân vào nhau, nắm hai tay nhau lên chân rồi xoa xoa trong tiềm thức. 

"Bạn biết nguyên nhân cái chết của cha bạn phải không? Đó là bệnh thận," Dương Lý nói khi cô cúi xuống và từ từ rút một vật thể từ dưới ghế sofa. "Nói chính xác thì đó là bệnh thận do nhiễm độc kim loại nặng."

"Liễu Tử Ninh, cha của ngươi năm ngoái bị ta hạ độc từng chút một." Dương Lập lạnh lùng nhìn đối diện đứa con trai nhỏ đang bối rối nói: "Ngươi không cần lén lút ghi âm trong túi, ta đã lắp đặt thiết bị gây nhiễu tín hiệu ở nhà, ngươi không thể phát đi."

"Bạn, bạn, bạn đã uống gì cho tôi?" Lưu Tử Ninh lấy điện thoại di động trong túi quần ra, mở ra thì thấy không có tín hiệu gì cả. Sau đó anh đột nhiên cảm thấy toàn thân yếu ớt, đầu choáng váng, anh lập tức hiểu ra là mẹ kế đã bỏ thuốc vào trà anh uống.

“Còn gì nữa, thuốc ngủ, con trai ngốc nghếch.” Dương Lệ vừa nói vừa đứng dậy ngồi cạnh Liễu Tử Ninh, bế cậu lên ngồi lên đùi mình, xoa tóc cậu bé, nhìn cậu yếu ớt phản đối trong lòng mình: “Năm năm nay, tôi mỗi tối đều pha cho cậu một tách trà, để một ngày nào đó khi tôi đổ chất lỏng vào người cậu, cậu sẽ uống không chút nghi ngờ.” 

Cởi đôi dép của cậu bé ra, để lộ đôi chân trần trắng nõn, Dương Lệ đặt cậu bé lảo đảo nằm xuống ghế sô pha, cúi xuống nhìn vào mắt Chính Thái rồi nói: "Nói thật, cậu thật sự rất hợp tác. Cậu đã trốn học ngay sau khi Hải Bằng qua đời, khiến bây giờ cậu cũng phải nghỉ học. Cho dù bây giờ cậu mất tích cũng sẽ không có ai để ý. Con ngoan, con rất hợp tác, mẹ tôi cũng không biết cảm ơn con thế nào." Bạn. Này, đừng khóc," Dương Lệ cúi đầu, dùng lưỡi liếm những giọt nước mắt trên khóe mắt của Zhengtai. "Đừng lo lắng, mẹ vẫn yêu con và sẽ không đầu độc chết con như đã làm với cha con. Mẹ vẫn sẽ cùng Ninh Ninh sống hạnh phúc…” Lời thì thầm cuối cùng bên tai, Lưu Tử Ninh cuối cùng cũng không nhịn được buồn ngủ mà ngủ quên trên ghế sô pha.

Xong! Tôi có thể nói rằng trẻ con rất dễ đối phó! Dương Lệ tắt thiết bị gây nhiễu tín hiệu, lấy điện thoại di động của thiếu niên ra, dùng dấu vân tay mở khóa và trực tiếp định dạng, sau đó lột xác cô gái từ đầu đến chân.

“Ồ, vẫn còn hơi hẹp bao quy đầu.” Dương Lệ dùng ngón tay phải nhéo quy đầu bên trong bao quy đầu, đồng thời dùng tay trái nhẹ nhàng vuốt ve bụng của Chính Đài. Nó tạo cảm giác mịn màng và làn da mỏng manh rất thoải mái khi chạm vào.

Khuyết điểm duy nhất là màu sắc của cẳng tay hơi khác so với màu sắc của cánh tay. Màu sắc của cẳng tay đậm hơn một chút so với. Dương Lệ đau khổ ôm lấy cậu bé, trong lòng hết lần này đến lần khác mắng mỏ đứa con trai quý giá của mình ra ngoài.

“Sau này tôi phải cẩn thận, không thể để anh ấy có được chút cơ hội nào được nhìn thấy tự do. Ta phải giáng một đòn nặng nề với loại khốn nạn này." Dương Lệ vừa nghĩ vừa thay trang phục cho con riêng, mặc đồ lót ren màu hồng có nơ đỏ, che đi dương vật nhỏ đang đeo vòng bơm khít và hậu môn được nhét đầy nút hậu môn, sau đó ông mặc một chiếc váy gạc công chúa màu hồng có ruy băng màu vàng, vừa vặn với Lưu Tử Ninh, 162 tuổi. Làn da trắng nõn mềm mại và hồng sáng bổ sung cho nhau, khiến ông càng thêm thuần khiết và Đáng yêu tiếp theo là một đôi tất mỏng màu da thịt, Dương Lý nhéo vào mắt cá chân của Shota, nhét ngón chân của cô vào trong tất, sau đó kéo thẳng chiếc tất đến tận bắp đùi, quấn lấy đôi chân thon dài của Lưu Tử Ninh, rồi xỏ vào một đôi giày da nữ màu đen và bạc cho đôi chân tất của anh.

"Wow, cô ấy thật dễ thương!" Dương Lý ôm Shota mới mặc quần áo vào lòng và hôn cô vài cái, "Con trai yêu của mẹ, con trông giống như một công chúa, mua, mua ..." Sau đó cô quay lưng lại với Shota, khoanh tay và giữ khuỷu tay còn lại của cô trong lòng bàn tay. Sau khi đặt nó vào vị trí, anh ta buộc chặt nó bằng dây gai dầu, sau đó buộc mắt cá chân, đầu gối và đùi bằng dây gai dầu theo vòng tròn. Sau đó anh bịt mắt Shota đang ngủ và bế cậu về phòng. Đêm nay Dương Lệ cuối cùng cũng có thể ngủ được với con trai trong tay.

Sáng sớm hôm sau, sau khi bị trói không thể cử động, Lưu Tử Ninh được đưa vào phòng tắm để đi tiểu. Dương Lập nghe thấy bên ngoài có tiếng gõ cửa. Cô nhét Lưu Tử Ninh vào gầm giường giấu đi rồi vội vàng đi ra cửa. Nhìn qua lỗ nhìn trộm, hóa ra đó là một cậu bé cao khoảng 170cm với làn da màu lúa mì. 

Dương Lệ mở cửa, hỏi cậu bé tại sao lại gõ cửa. Sự quyến rũ đặc biệt của thiếu nữ và sự duyên dáng của chính Dương Lệ đã khiến chàng trai ngoài cửa vấp phải nguồn gốc của mình. Thì ra anh ta là bạn của Lưu Tử Ninh, tên là Kim Hạo Hàn. Anh và một đứa trẻ khác đã đưa Lưu Tử Ninh đi khắp nơi trong vài ngày qua. Hôm nay Lưu Tử Ninh sau thời gian đã hẹn vẫn chưa đến nên Kim Hạo Hàn dựa vào địa chỉ mà hắn đã cho trước đó đến tìm hắn.

“Thì ra ngươi đã dẫn con trai ta đi lạc, dám tới cửa nhà ta.” Dương Lý mỉm cười mời Kim Hào Hàn vào và khóa cửa lại mà không nói một lời. Chàng trai bên cạnh không hề để ý chút nào, bất cẩn ngồi trên ghế sofa.

"Xin lỗi, Ninh Ninh của chúng ta còn đang ngủ, tôi lập tức đi gọi điện cho anh ấy." Dương Lệ vừa nói vừa bước vào phòng ngủ của cô, đánh Liễu Tử Ninh đang lăn lộn cố gây ồn ào, vỗ mạnh vào mông cô mấy cái, sau đó cô hoàn toàn hành xử như thể bị đe dọa “Nếu còn tiếp tục gây rắc rối, mấy ngày nữa cô sẽ không được phép tiểu tiện đại tiện!” 

Sau khi xử lý xong Lưu Tử Ninh, Dương Lệ lấy ra một miếng giẻ, đổ một ít ête cô đã mua lên đó. Sau đó cô chắp tay sau lưng bước ra khỏi phòng ngủ. Cô nhìn Kim Hào Hàn đang quay lưng về phía cô và nói:

"Thật xin lỗi, hài tử của ta hoàn toàn quên mất, nó vừa mới tỉnh dậy, Mada, ngươi có thể chờ một chút được không?"

"Không sao đâu dì, con sẽ... uh uh uh, uh uh uh..." Anh chưa kịp nói xong, chiếc giẻ rách của Dương Lập đã áp vào miệng anh, trong giây lát khiến anh bất tỉnh. 

Sau đó, Dương Lý khéo léo cởi áo vest, quần short, đồ lót và dép của Kim Hào Hàn rồi đặt cô gái khỏa thân lên bàn cà phê. "Chà, tôi nên mặc bộ quần áo gì cho Hanhan? Ồ, cái này tốt đấy." Dương Lệ lục lọi trong tủ và lấy ra bộ đồ bơi một mảnh của học sinh. "Tôi thực sự rất nhớ bộ đồ bơi mà tôi từng mặc. Nó quá rẻ đối với cậu. Hãy mặc nó vào bộ đồ bơi mà một người phụ nữ xinh đẹp như tôi mặc. Từ giờ cậu có thể trả ơn tôi bằng cách bán mông để kiếm tiền."

Bộ đồ bơi màu xanh bó sát ôm sát cơ thể Kim Hào Hàn, nhưng do gu thẩm mỹ không tốt của Dương Lý nên một lỗ khoét ở vùng háng trước và hậu môn của bộ đồ bơi của Kim Hào Hàn, để lộ dương vật, quả bóng và hậu môn phía sau của Shota. 

Dương Lý không quan tâm đến sự ràng buộc của Kim Hào Hàn. Cô chỉ đơn giản nhét quần lót của Ninh Ninh và quần lót của anh vào miệng anh, sau đó đeo mặt nạ cho anh, sau đó nhặt một cây sào tre trói hai mắt cá chân anh vào hai đầu cọc tre, khiến hai chân anh dang rộng, lộ ra háng, để người khác đánh giá cao bộ phận kín của anh. Hai tay anh cũng bị vặn ra sau lưng và trói chặt, sau đó anh được yêu cầu nằm trên giường trong phòng khách. Dưới bụng anh có mấy chiếc gối lớn, khiến anh không những dang rộng hai chân mà còn nâng mông lên. 

Đưa tay ra ôm lấy phần thịt mềm mại quanh lỗ đít của cậu bé, Dương Lệ cuối cùng quyết định thả cậu ra, đợi bắt được đứa trẻ tiếp theo rồi mới cùng nhau huấn luyện cậu. 

Lúc này, chuông cửa lại vang lên. Có lẽ là cậu bé ở tầng dưới đã đợi rất lâu và bắt đầu lao lên lầu. Dương Lập lại nhanh chóng ngâm một mảnh vải, nhìn qua lỗ nhìn trộm. Lần này không phải là một cậu bé mà là một người phụ nữ trông khoảng ba mươi tuổi, trang điểm nhẹ. 

"Này, đây không phải là Yến tỷ sao? Vào đi, vào đi." Dương Lệ vui vẻ mở cửa đón người bạn cũ vào. "A, chị Yến, chị khách sáo quá, chị đến đây và mang theo quà lưu niệm phải không?" Người phụ nữ tên Yan bước vào nhà Dương Lý, cõng một cậu bé đang ngủ trên lưng. 

"Không phải tôi nghe nói anh đã quay lại công việc cũ sao? Khi biết anh cần tôi giúp đỡ, tôi lập tức tới đây. Tôi nhìn thấy cậu bé này ở dưới nhà anh, tôi thấy cậu ấy trông khá ổn. Nhà cậu cũng chuẩn bị sẵn máy ảnh ở đây nên tôi chỉ ngất xỉu và trói cậu ấy lại."

"Đúng như dự đoán của chị Yan, thủ phạm dụ dỗ con chúng tôi cũng đã bị bắt." Dương Lệ vừa nói vừa bế cậu bé đang ngủ say, khéo léo trói chân tay cậu vào móc treo quần áo gần đó, nhét vào miệng cậu chờ cậu thả ra. 

“Nhân tiện, lần này tôi cũng tới đây để gặp con trai Ninh Ninh của cô,” chị Yến che miệng cười đùa: “Để tôi xem cô bé dễ thương nào có thể giữ cô ở đây mấy năm.”

"Nào, nào, chị Yan, vào nhanh đi," Dương Li mở cửa phòng ngủ, bế Lưu Tử Ninh đang chật vật trong bộ váy công chúa lên và khoe với chị Yan ở ngoài cửa, "Đang, dang, dang, cục cưng của chúng ta, dễ thương quá phải không?"

"Ồ, cô ấy thật là một cô bé xinh đẹp phải không? Là con trai à? Vậy là bạn đã tìm thấy một kho báu. Một món đồ như thế này hiện tại ít nhất cũng có giá trị như thế này." Chị Yan bí mật ra hiệu bằng bốn ngón tay với Dương Lý. 

Hóa ra Dương Lý từng là một tay buôn người, một kẻ khét tiếng chuyên bắt cóc, buôn bán bé trai rồi huấn luyện họ mặc quần áo phụ nữ để bán cho đàn ông giàu có và quan chức có thói quen đặc biệt. Chị Yan là người lãnh đạo cũ của cô và là một trong số ít bạn thân của cô. 

"Ninh Ninh, đây là chị Yến. Em cần làm quen với chị ấy." Dương Lý tháo khăn bịt mắt của Lưu Tử Ninh và giới thiệu bạn của cô với anh ta. "Không có cô ấy, sẽ không có cuộc gặp gỡ giữa hai chúng ta."

Nhìn Yến tỷ đang mỉm cười, Lưu Tử Ninh quay sang Dương Lệ với vẻ mặt khó hiểu, sau đó dùng giọng điệu ôn hòa kể lại chuyện xưa——

"Nếu lúc đó chị Yến không bắt cóc mẹ em thì anh đã không nhân cơ hội kết hôn với bố em, cũng không gặp được em. Em thấy đấy, chúng ta mới gặp nhau là nhờ chị Yến, vậy tại sao em không cảm ơn chị ấy đàng hoàng?"

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt đỏ ngầu của con trai, Dương Lệ tiếp tục khơi dậy cảm xúc của Lưu Tử Ninh: "Ồ, ai ở đây? Tôi nhớ đã gọi anh ấy là Vương, Vương, Vương..."

"Vương Mặc Anh." Chị Yan đã thắt nút cho cô ấy.

"Vâng, vâng, Vương Mặc Anh," Dương Lệ vừa nói vừa ôm Liễu Tử Ninh ngồi trên ghế sô pha. "Cô ấy quả thực rất xinh đẹp. Ninh Ninh cũng giống như vẻ ngoài của cô ấy, bạn có nghĩ vậy không?" Vừa nói, cô vừa quay mặt Lưu Tử Ninh về phía chị Yến để xem.

"Nó thực sự giống nhau." Chị Yan cũng nhân cơ hội ngồi sang một bên. Hai chị em trò chuyện với nhau nhưng mỗi câu nói như một mũi dao sắc đâm vào trái tim Lưu Tử Ninh:

"Chuyện gì đã xảy ra với Vương Mạc Anh sau khi anh đưa cô ấy đi?"

"Phản ứng khá mãnh liệt. Tôi vẫn còn nhớ vẻ mặt của cô ấy khi cô ấy thoát khỏi sợi dây và trốn thoát khỏi phòng giam và thấy mình ở trên biển cả vô tận. Cũng giống như khi cô ấy quỳ xuống và lạy tôi sau đó và tôi đã có thể để cô ấy đi."

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo?" 

“Sau khi được huấn luyện viên trên đảo huấn luyện vài tuần, anh ấy đã trở nên hoàn toàn trung thực,” chị Yan mỉm cười và dùng ngón tay chọc vào cằm của Lưu Tử Ninh. Không để ý đến ánh mắt căm ghét của anh, anh mỉm cười nói:

"Ninh Ninh sinh một đứa em trai vào năm đầu tiên."

"Oa, mạnh như vậy?"

"Ha ha, ngươi yên tâm, ta năm thứ hai sinh con trai, năm thứ ba sinh con gái, hầu như năm nào cũng có hạnh phúc."

"Tsk, tsk, tsk, ta gần như quên mất con rồi, con trai." Dương Lập giả vờ an ủi Lưu Tử Ninh vài lần, đồng thời tiếp tục hỏi: "Cha của đứa bé là ai?"

"Còn có thể là ai? Đảo chủ, nhưng hắn có rất nhiều con cái, cho nên ngoại trừ đứa bé sinh năm nay ra, những người khác chỉ có thể coi là nô lệ."

“Vậy thì cô ấy chắc chắn sẽ đau lòng đến chết.”

"Tiếc quá, cô ấy đã được thuần hóa từ lâu rồi. Đoán xem vị trí của cô ấy bây giờ là gì? Hiện giờ cô ấy đang là huấn luyện viên trên đảo!"

"Cái này..."

"Không những thế, con trai thứ hai của cô, anh trai Ninh Ninh, mới năm tuổi, năm nay cô đã đích thân huấn luyện nó, huấn luyện hoàn toàn thành công, nó đáng yêu dễ thương, bán được rất nhiều tiền."

"A a. Không ngờ lại như thế này..." Dương Lập nhìn Tử Ninh đang im lặng khóc trong lòng mình, đau khổ lau nước mắt: "Ngươi nghĩ ta có nên mang Tử Ninh tới, để Vương Mặc Ảnh cũng huấn luyện hắn không?"

"Ý kiến ​​hay đấy, như vậy ít nhất tài sản của hắn sẽ tăng lên, Ninh Ninh cũng có thể gặp được mẹ ruột của mình, một mũi tên giết hai con chim." 

"Con nghĩ sao? Con trai?" Dương Lệ cúi đầu hỏi.

Điều cô đáp lại là tiếng khóc không thể kiểm soát của cậu bé. 

"Vậy thì chúng ta cũng không thể làm gì được. Hãy để anh ấy khóc một lúc. Trước tiên hãy để hai người này đi." Dương Lý đặt Lưu Tử Ninh xuống và chạm vào cậu bé mà chị Yan mang theo. Đồng thời, ngón cái của bàn tay trái chỉ vào phòng ngủ dành cho khách: “Xin hãy đối xử tốt với tôi”.

"Được rồi, tôi thấy cách làm của bạn thật dễ thương..."

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=8426920

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/8426920

Dù sao thì đó là một trong hai
