============================================================
  Kẻ bé nhỏ đã cưỡng hiếp mẹ mình
  Tác giả    : Đại Ma Quỷ Vương
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/37710.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Tất nylon, #制 服, #Vợ người
  Chương     : 8
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

"ù ù ù ù..." Máy điều hòa cũ hoạt động mạnh, làm rung cửa sổ, thật khó chịu. 

Gió mát tuy hơi yếu nhưng đó là một thú vui hiếm có trong mùa hè! 

Vào mùa hè oi bức này, trong khu ổ chuột với dân cư hỗn tạp và những ngôi nhà đổ nát, thực sự không có nhiều ngôi nhà có những thiết bị “sang chảnh” như vậy! 

Đây không phải là khu ổ chuột nước ngoài trong phim, đây là đất nước có chỉ số hạnh phúc của người dân cao nhất, được mệnh danh là Thiên Đường, một góc xa xôi của kinh đô! 

Khi đi ra ngoài, bạn có thể nhìn thấy xa xa là ánh đèn neon cao cao và tiếng ô tô gầm rú suốt đêm. Đây là nhà của tôi, một khu ổ chuột ở thành thị và nông thôn!

Tôi tên là Lưu Hạo. Tôi có một cái tên bình thường và một con người bình thường. Tôi mười chín tuổi, chuyên ngành sử dụng năng lượng mặt trời, tốt nghiệp trung học kỹ thuật! 

Ngành năng lượng nhẹ là ngành công nghệ cao nhưng sinh viên đại học không tìm được việc làm, vậy sinh viên trung cấp kỹ thuật có thể làm gì? 

Tất nhiên, tôi khá may mắn. Mặc dù tôi không cao nhưng tôi vẫn khá khỏe mạnh. Tôi đã tìm được một công việc tương đối ổn định ngay sau khi tốt nghiệp với vai trò nhân viên duy trì trật tự hay còn gọi là an ninh nội bộ! 

Nơi làm việc nằm trong một khu dân cư cao cấp không xa nhà tôi. Có gần hai mươi căn hộ cao tầng ở khu vực phía Bắc, và có gần ba mươi biệt thự đơn lập ở khu vực phía Nam gần hồ cảnh quan thành phố. 

Nội dung công việc khá dễ dàng. Tôi đến phòng giám sát để theo dõi, sau đó cứ bốn giờ lại ra ngoài tuần tra. Khi mệt mỏi, tôi ra phòng khách để nghỉ ngơi. Một ca có sáu người, hai người là chuyên viên, bốn người là nhân viên bảo vệ nội bộ. Không có gì nghiêm trọng cả. Phần lớn thời gian là chơi bài và uống rượu trong phòng khách...

Mười hai giờ làm việc, hai mươi bốn giờ nghỉ ngơi và hai ca. Tuy thu nhập không cao nhưng vẫn dễ dàng. 

Sau giờ làm việc tôi về thẳng nhà. Thực ra chỉ cách hai mươi phút đi bộ và chưa đầy mười phút đi xe đạp, nhưng nơi làm việc và nhà của tôi cách xa nhau cả thế giới. 

Sau khi đi loanh quanh trong con hẻm chật hẹp, cuối cùng tôi cũng đến được cửa nhà mình. Trước khi bước vào, tôi đã có thể nghe thấy tiếng động bên trong!

"Uống, uống, uống! Biết uống rượu! Mẹ kiếp, sao không uống chết đi? Không kiếm được một xu, còn xin tiền ta, cút đi!"

"Ai nói ta không kiếm tiền? Tháng trước không phải ta cho ngươi năm trăm sao?"

"Hừ! Năm trăm? Phải hơn nửa năm mới lấy lại được năm trăm. Sao dám nói như vậy?"

"Sao anh lại xấu hổ nói ra như vậy? Tôi đang uống rượu của mình. Anh có quan tâm đến tiền của tôi không? Nếu không thích tôi thì đi tìm người khác!"

"Đó là những gì bạn nói! Lúc đầu tôi mù quáng và tin một tên khốn như bạn, bah!"

Chính bố mẹ tôi đã cãi nhau. Dù đã quen nhưng tôi vẫn rất khó chịu! 

Mở cửa, họ tạm thời ngừng tranh cãi. Tôi cúi đầu xuống và không để ý đến ai cả. Tôi đi thẳng vào phòng, lên giường, đắp chăn lên đầu và ngủ thiếp đi. Tôi đã rất khó chịu! 

Bố mẹ tôi từ nhỏ đã thường xuyên cãi nhau, đôi khi cũng bạo lực nhưng mới lạ là họ chưa ly hôn. 

Khi cha tôi còn trẻ, ông làm việc ở một nhà máy. Anh ta không biết gì khác ngoài việc lừa dối và lừa dối. Anh cũng nghiện rượu và ngày nào cũng say khướt. Vì vậy, để giảm bớt gánh nặng cho đất nước, ông trở thành một trong những người bị sa thải tích cực. 

Nơi làm việc ban đầu của mẹ tôi không xa nơi làm việc của bố tôi và đó là lý do chúng tôi gặp nhau một cách tình cờ. Khi còn trẻ, cô cũng nổi tiếng là mỹ nhân công xưởng nhưng lại rất lười nấu nướng. 

Khi đó, một số người đàn ông có điều kiện tốt đã yêu cô, nhưng vì nhiều lý do khác nhau mà cuối cùng họ không đến được với nhau. Thay vào đó, họ lại kết thúc với người cha nghiện rượu của cô. Giống như hai người này đã đến với nhau. Có lẽ nó có nghĩa là những con chim cùng lông vũ tụ tập lại với nhau...

Bố có thân hình cường tráng khi còn trẻ nhưng lại nghiện rượu. Trong hai năm qua, anh đã tự hủy hoại bản thân đến mức khủng khiếp. 

Công bằng mà nói, mẹ tôi năm nay đã bốn mươi mốt tuổi, dù đã ba mươi mốt tuổi dung mạo vẫn ổn, nhưng dáng người không còn như hồi trẻ nữa, hiển nhiên là bà đã tăng cân. 

Hiện cô ấy đã có việc làm là chạy vặt ở một siêu thị gần chỗ tôi làm. Cô ấy không kiếm được nhiều tiền nhưng đó là tất cả những gì cô ấy có thể làm. 

Tôi thực sự đã rất phản đối cả hai. Khi tôi còn nhỏ, họ đã mắng tôi rất nhiều. 

Cho đến ba năm trước, khi người cha say rượu của tôi muốn đánh tôi lần nữa, tôi cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và ném ông xuống và đánh ông. 

Từ đó về sau, anh và mẹ anh đều không dám trút giận lên tôi. Ngay cả khi thấy tôi cãi nhau, họ cũng không dám lên tiếng. Thực sự thì tôi quá lười để nói chuyện với họ...

Khoản trợ cấp lương hàng tháng của tôi sau khi trừ bảo hiểm chỉ chưa đến hai nghìn, đủ để tôi tự chi tiêu, nhưng dù sao họ cũng là bố mẹ tôi nên mỗi tháng tôi cũng sẽ đưa cho họ một ít, dù là bao nhiêu trăm. Khi nhận được tiền, tôi thấy họ rất phấn khởi. 

Trên thực tế, làm việc ở nơi làm việc là điều tốt. Môi trường ở nơi làm việc thoải mái hơn nhiều so với ở nhà, trò chuyện và đùa giỡn với đồng nghiệp cũng rất vui. 

Lớp có sáu người, tôi là người nhỏ tuổi nhất. Họ đối xử với tôi khá tốt. Họ hiếm khi yêu cầu tôi trả tiền rượu và thường đưa tôi đi cùng khi đi chơi. Tuy nhiên, tôi đã phải tự mình trả tiền...

Tối qua chúng tôi trực ca đêm. Anh Trần, người lớn tuổi nhất lớp, thấy không có chuyện gì liền lén đưa tôi ra khỏi đơn vị. 

"Anh Trần, chúng ta đi đâu vậy?" Tôi hơi ngạc nhiên khi thấy anh ấy đã đưa tôi ra khỏi cộng đồng chứ không phải đến nhà hàng nơi tôi thường ăn. 

"Anh đi đâu thế? Chúng ta mới ở đây tháng trước và anh đã quên mất chuyện đó à?" Khi anh ấy nói lời này, tôi chợt tỉnh táo và nghĩ ngay đến con đường này dẫn đến đâu, đồng thời tôi cảm thấy hơi xấu hổ. 

"Ồ, anh bạn, đây không phải là nhu cầu bình thường sao? Anh là một thanh niên máu nóng. Đây là lúc hỏa lực của anh cao. Tại sao lúc này anh không vui vẻ? Tại sao anh không thể nhìn chằm chằm vào tôi khi anh không thể chơi được nữa?"

Tháng trước vừa mới trả lương cho tôi, anh Trần đã đưa tôi và hai anh em khác ra mặt trận, về “mối tình cũ” của anh, và đã phá vỡ “tuổi thơ” của tôi! 

Người được gọi là "quan hệ cũ" của anh Chen thực chất là một chị cả trung niên, thường được gọi là chị Hứa. Nàng trong tay ít nhất có mười hai mươi cái Lâu Phong. Đừng đánh giá thấp con số này. Bạn phải biết rằng điều đầu tiên Lâu Phong mong muốn là sự an toàn. Điều này cho thấy chị Hứa có danh tiếng tốt. 

Nghe nói chị là chị cả, hơn mẹ tôi một, hai tuổi nhưng vì trang điểm đậm nên khó nhận ra.

Lần trước khi nghe tin tôi muốn mất trinh, chị Hứa đã đặc biệt liên lạc với một người phụ nữ mà chị cho là tốt cho tôi. Cô ấy không còn trẻ lắm, nghe nói cô ấy mới ở bên cô ấy được hai năm. Theo lời chị Hứa, chị đó thường đòi giá cao nên đã ra tay giúp tôi mất trinh. Giá vẫn như mọi khi nên chị lo cho em. 

Tôi thường nói về phụ nữ khi trò chuyện và tôi cũng thường xem video, nhưng khi nói đến thực chiến, tôi thực sự rất xấu hổ.

Nhìn thấy tôi ngượng ngùng, chị Hứa, anh Trần và các anh em đều cười. Chị ngoại lệ đến chỗ chị Hứa phục vụ tôi để ăn “gà con”. Giữa tiếng cười của mọi người, tôi bị cô đẩy vào phòng.

Cô ấy khéo léo cởi quần áo cho tôi rồi tự cởi quần áo của mình. Cơ thể trắng nõn của cô ấy thực sự rất đẹp, ít nhất trông nó cũng rất sạch sẽ...

Tôi lo lắng đến mức không thể cương cứng nên cô ấy đã kiên nhẫn chủ động thổi kèn cho tôi. Sau khi cặc tôi cương lên mạnh mẽ, cô ấy mỉm cười dịu dàng rồi đeo bao cao su vào cho tôi.

"Anh lớn thật đấy!" Đây là câu tôi nhớ nhất đêm đó. Sau đó, tôi bị đẩy xuống giường mà không cử động được. Cô ấy chủ động bước lên, chĩa cặc của tôi vào âm hộ của cô ấy rồi từ từ ngồi xuống! 

Một cảm giác ấm áp bao quanh tôi từ mọi phía. Dù là lần đầu tiên và không có sự so sánh nào nhưng tôi thực sự cảm thấy rất thoải mái. 

Động tác của cô ấy rất khéo léo, giống như một nữ kỵ sĩ, cưỡi lên tôi, xóc nảy lên xuống, lần nào cũng dùng lực ngồi xuống, như thể cô ấy muốn đặt cả cơ thể tôi vào trong cô ấy. 

Lúc đầu tôi hơi ngại và thực sự tôi không hiểu. Tôi di chuyển con cặc của mình lên xuống hoàn toàn theo bản năng. Đối mặt với một cựu binh như vậy, tôi không có đối thủ. Trong vòng vài phút, tôi cảm thấy dương vật của mình sưng lên. Đột nhiên, tay tôi không tự chủ nắm lấy háng người phụ nữ đang bay lên bay xuống rồi kéo mạnh xuống. Cùng lúc đó, cặc tôi giật lên và tinh dịch trào ra! 

Tôi xuất tinh mấy lần, nhưng cuối cùng kiệt sức ngã xuống giường ôm cô ấy vào lòng, thở hổn hển, nhắm mắt lại không muốn buông ra! 

Chị Hứa, anh Trần và những người khác đang nhìn trộm bên ngoài không nhịn được cười khi nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của anh Chu tôi. Người phụ nữ mà tôi đang ôm cũng cười rạng rỡ, nhưng tôi phớt lờ họ và ôm người phụ nữ đầu tiên của mình, nhắm mắt lại, thở dốc và ôm cô ấy thật chặt…

Có lẽ cô ấy nhận thấy tôi có gì đó khác lạ nên dần dần không còn cười nữa, nhẹ nhàng rúc vào vòng tay tôi, không cử động cũng không nói, cho đến khi cơ thể tôi thả lỏng thì cô ấy mới nhẹ nhàng tách ra. 

Anh cười nhéo mặt tôi nói: “Em trai, em không thể nói được, anh không lớn, nhưng vốn của anh thì lớn!”

Ngay khi cô ấy đứng dậy, con cặc nhỏ nhắn của tôi tự nhiên tuột ra khỏi âm đạo của cô ấy. Cô véo nó, tháo bao cao su đầy đủ và ném vào thùng rác. 

Nhìn cô ấy không ngần ngại lau người trước mặt, mông cô ấy run lên từng đợt và bộ ngực lắc lư trái phải có thể nhìn thấy từ phía sau, cặc tôi lại dựng lên. 

Cô ấy quay lại nhìn tôi định nói, nhưng khi nhìn thấy con cặc của tôi đã đang hưng phấn, cô ấy cười lớn và nói: "Ôi, đồ nhỏ, cậu thật là sung sức! Nếu tôi không có việc gì khác để làm, tôi sẽ lại cho cậu!"

Nói xong cô ấy tiến tới nhẹ nhàng búng cặc tôi, đầu móng tay của cô ấy vừa chạm vào đôi mắt giận dữ của tôi. Tôi thở hổn hển vì đau, nhưng cô ấy đã mặc quần áo, mở cửa và định đi ra ngoài. Rồi cô ấy nhớ ra điều gì đó, quay sang tôi nói: “Gọi tôi là chị Lan!” Tôi chưa kịp phản ứng thì cô ấy đã quay người bỏ đi! 

Đây là lần đầu tiên của tôi và nó cứ thế biến mất. Nó hơi khác so với những gì tôi tưởng tượng, mặc dù tôi dường như không tưởng tượng ra nó…

"Này, em trai, em thật sự có thể chịu đựng được một tháng sao? Em thật lợi hại! Hahahaha..." Sau khi gặp nhau, lời nói của chị Hứa khiến tôi muốn tìm một vết nứt trên mặt đất mà chui vào đó. 

Anh Trần cũng cười và đẩy tôi vào nhà. 

"Ta nói cho ngươi biết, hai ngày nay gió lớn, từ nay về sau, ngươi chỉ có thể mang đến cho ta khách quen, người lạ không được phép tới, ngươi có nghe rõ không?"

Chị Hứa nói: “Xung quanh có ba cái tổ. Đêm qua có bảy tám xe cảnh sát đến tòa nhà phía trước, bắt đi hơn hai mươi người.”

"Tuy nhiên, họ cũng quá can đảm, đều ở cùng một đơn vị, không phải chỉ chờ được đón thôi sao?" Chị Hứa lắc đầu nói: “Thành thật mà nói, những vụ án này phần lớn đều là do người quen tố cáo, chị và em đều sợ một ngày nào đó họ sẽ lừa em…”

"Xem ngươi nói cái gì!" Anh Trần không bằng lòng nói: "Chúng ta là bạn nhiều năm như vậy, anh vẫn không biết tôi là ai? Đừng lo, nếu không có nơi nào để đi thì có thể đến nhà tôi. Đừng từ chối vợ tôi, nếu trên mặt cô ấy có dính gì tôi sẽ đưa cô ấy ra ngoài!"

"Đồ hèn nhát..." Chị Hứa cong môi nói: "Chỉ có anh mới có thể đánh vợ mình sao? Cô ấy đã ly hôn với anh rồi!"

"Như vậy không phải sao? Chúng ta không thể sống cùng nhau sao? Hehehehe..." Anh Trần vui vẻ nắm lấy tay chị Hứa, nhưng tay còn lại lại đưa ra phía sau và sờ nắn cặp mông to của cô.

"Đi, đi, đi!" Chị Hứa ném anh ta đi và nói: “Cho dù tôi là người tốt, tôi cũng sẽ không tìm được một tay ăn chơi như anh!”

Hai người họ đang tán tỉnh nhau, và tôi cảm thấy rất thiếu tự nhiên khi ở cạnh họ. Chị Hứa cũng nhận ra điều đó, quay sang tôi: "Anh ơi, nhà anh ở đâu? Chị Buchen không có nơi nào để trốn nên chị ấy đi tìm anh, cho anh tiền thuê nhà và nhờ các chị em khác đi cùng anh mỗi ngày. Thế nào? Hahaha..."

"Nhà tôi ở tận Tân Phong Đông Lí, chỗ đó nhỏ, tôi sợ không thể ở được..."

Tôi không biết phải giải quyết thế nào nhưng chị Hứa và anh Trần lại cười ngặt nghẽo. 

Đặc biệt là chị Hứa, cặp vú trên ngực lắc lư theo cơ thể chị, khiến mắt tôi cụp xuống, không thể dời chúng đi được...

Đùa một lúc, chị Hứa bắt đầu liên lạc với chúng tôi. Một lúc sau, cô ấy ra khỏi nhà với vẻ mặt khó chịu, nói: “Bây giờ gió to quá, tôi không dám ra ngoài. Ai dám vào sẽ phải trả thêm tiền, ít nhất là 200! Các bạn nghĩ sao?”

Lão Trần gãi đầu nói: "Ồ, tình bạn của chúng ta giảm giá bao nhiêu? Hơn nữa, Tiểu Lục Nhi mới bắt đầu đi làm, trong tay không có nhiều tiền, có thể rẻ hơn được không?"

"Là anh, nếu là người khác, tôi thậm chí còn không nhận thêm 500!"

Chị Hứa cũng tức giận nói: “Đều là tiền bán da thịt. Họ chỉ cho tôi mặt mũi nên mới cho tôi cái giá này. Anh nghĩ thế nào?”

Lão Thần vỗ đùi nói: "Được rồi, đi thôi! Ta không sao!" Nói xong anh ta nhìn tôi. 

Tôi sửng sốt và thấy chị Hứa đang nhìn tôi. Cô tỉnh dậy, có chút ngượng ngùng nói: “Tháng này em cho mẹ 500, nếu anh thêm tiền, nửa cuối tháng em sẽ không có tiền mua đồ ăn… Trần anh, anh đến đây, em đợi anh ăn xong rồi chúng ta cùng nhau về. Em không đến…”

Lúc Trần Anh chuẩn bị mở miệng, chị Hứa đã nói trước: “Làm thế này đi, lão Trần, em gọi Hồng Hạ cho anh! Em là người quen cũ, không biết ai đã đặt pháo! Em trai, em hãy để yên, anh sẽ tìm giúp anh ấy.”

Lão Thần lúc này đang trong trạng thái ngây ngất, vội vàng đồng ý. Tôi có thể nói gì? 

Một lúc sau, Hongxia đang tìm anh Trần đến, hai người vào phòng làm một số việc. 

Tôi đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách không làm gì cả, nghe âm thanh yếu ớt bắt đầu vang lên, đột nhiên đứng dậy...

"Sao vậy? Cậu giận à?"

Trước sự trêu chọc của chị Hứa, tôi đỏ mặt nhưng không nói nên lời. Chị Hứa đột nhiên đưa tay ra búng vào chỗ phình ra ở háng tôi. Tôi mất cảnh giác và gần như hét lên. 

Nhưng cô ấy ghé vào tai tôi và nói: "Chúng ta đi chơi thôi!" Tôi không biết cô ấy đưa tôi đi đâu, nhưng tôi không nghĩ có chuyện gì không ổn. Tôi theo cô ấy ra khỏi phòng, đóng cửa lại rồi đi sang phòng đối diện. Sau khi cô ấy mở cửa, tôi theo cô ấy vào nhà. Hóa ra cô ấy cũng thuê căn nhà này!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

"Anh Trần và những người khác..."

Chị Hứa ngắt lời: “Anh ấy chơi game xong liền rời đi. Em không thể tự mình về nhà được à?” Nói xong tôi không nhịn được kéo mình vào trong. 

Việc trang trí ngôi nhà ở đây rõ ràng là tốt hơn thế! 

Cô mở cửa vào căn phòng trải thảm bên trong. Không có giường, nhưng có một tấm nệm rất lớn đặt ngay trên tấm thảm. 

Nội thất rất đơn giản nhưng chiếc ghế sếp đặt giữa nhà lại rất đặc biệt! 

Trông giống như một chiếc ghế sếp bình thường nhưng tay vịn và bàn đạp của ghế có vòng sắt nối với dây xích sắt. 

Trên tựa đầu còn có một vòng vải đỏ, nhìn rất kỳ dị! 

Thấy tôi bối rối, chị Hứa cười nói: “Em không có đủ tiền, nhưng em muốn vui vẻ phải không?”

Tôi không biết cô ấy sẽ nói gì, và cô ấy cũng không nói chuyện vòng vo với tôi. Cô ấy nói: "Chị ơi, hôm nay em không có việc gì làm nên ngoại lệ đi cùng chị!"

Vừa nói, cô vừa bắt đầu cởi quần áo, vừa cởi quần áo vừa nói: “Lúc tôi nổi tiếng nhất, tôi là ngôi sao hàng đầu ở Đế đô xứ sở thần tiên. Ngay cả những người thông minh đó cũng yêu cầu tôi đi cùng bọn họ ra ngoài…”

Cô ấy cởi quần áo ngày càng ít, nhưng tôi không biết phải làm gì, "Chị ơi, sao chị không cư xử đúng mực?"

Tôi nói một câu vô nghĩa, sợ cô ấy tức giận. May mắn thay, cô ấy không quan tâm mà trả lời tôi: "Anh đã trở thành người tốt chưa? Một doanh nhân Hồng Kông đã thích tôi và đồng ý làm nhà ở cho anh ta. Anh ta chuẩn bị một căn nhà cho tôi và trả tiền đúng hạn cho tôi. Nếu tôi sinh được một đứa con, bất kể nam hay nữ, Anh ta sẽ cho tôi năm căn nhà, cộng thêm mười triệu tiền cấp dưỡng. Nếu không, anh ta sẽ cho tôi năm triệu và một căn nhà khác trong năm năm. Nhưng cuộc đời của anh ấy rất ngắn ngủi, chưa đầy hai năm thì anh ấy qua đời nên tôi phải quay về. công việc cũ của tôi."

Trong lúc nói chuyện, cô ấy đã cởi bỏ quần lót. 

Đừng nói với tôi, cô ấy là Trấn Bạch! 

Khi cô ấy đứng thẳng lên, tôi cảm thấy ánh sáng trắng làm tôi chói mắt! 

Cô ấy đang mặc một chiếc quần lót màu đen, chỉ là một lớp vải tuyn có hoa văn rỗng, và bộ ngực lờ mờ, gần như sẵn sàng để được nhìn thấy! 

Người phụ nữ duy nhất tôi từng gặp là chị Lan, nhìn bằng mắt thì ngực của chị ấy chỉ lớn hơn chị Lan một chút thôi! 

Điều duy nhất trong thuốc mỡ là nó không có sự cương cứng của Chị Lan. Mặc dù được nâng đỡ bởi quần lót nhưng vẫn có cảm giác uể oải. Có lẽ là do nó quá lớn chăng? 

Chiếc quần lót bên dưới của cô trông giống như một chiếc lưng chữ T, với một dây đeo mỏng màu đen chạy ngang và một nút thắt kiểu Trung Quốc màu đỏ ở giữa. Nó hầu như không che được âm hộ của cô ấy, nhưng lông mu bên ngoài âm hộ của cô ấy lộ ra từ khu vực xung quanh và khoảng trống giữa nút thắt kiểu Trung Quốc! 

Hai sợi dây mảnh thò ra từ dưới nút thắt Trung Hoa, sau khi quấn thành một sợi dây dài ra tận lưng cô. Tôi e rằng cô ấy thực sự phải mở mông ra để nhìn thấy quần lót của mình...

Nhưng cô ấy còn đeo một đôi tất gạc đen bên ngoài quần lót, càng tăng thêm phần bí ẩn! 

Mông của cô ấy quả thực đủ lớn, khi cô ấy mặc áo khoác ngoài có thể thấy chúng to như thế nào, nhưng khi cởi áo khoác ngoài ra, cô ấy mới có thể nhìn thấy kích thước thật. Nó không phải to bằng mông của tôi sao?

"Này, sao cậu lại choáng váng vậy?" Thấy tôi không nhúc nhích, cô ấy nóng lòng muốn cởi quần áo của tôi ra. Tôi nhanh chóng cởi chúng ra và sau vài lần, tôi hoàn toàn khỏa thân.

"Ồ, không có gì lạ!" Nhìn con cặc đã cương cứng của tôi, trên mặt cô ấy có vẻ vui mừng nói: "Con điếm Tiểu Lan ngày đó nói đi nói lại với tôi rằng anh còn trẻ, nhất định là rất có năng lực huấn luyện và huấn luyện. Tôi tưởng cô ấy bị anh mê hoặc đến mất đầu! Dù sao cũng phải tùy anh, bị anh làm tình cô ấy mới thoải mái như vậy!"

Vừa nói, anh ta vừa ngồi xổm xuống, ôm lấy cặc tôi, há miệng nuốt chửng! 

Lưỡi của chị Hứa như một bàn tay nhỏ linh hoạt, liếm mút cặc tôi trong miệng, muốn hút thẳng tinh dịch của tôi ra ngoài. Tôi cảm giác như linh hồn mình sắp bị cô ấy hút đi mất! 

"Chị... chị... em thấy dễ chịu quá... đừng bú nữa, em chịu không nổi nữa rồi..."

Tôi mơ hồ nói, cảm thấy máu trong người như đang chảy xuống. Tôi sợ mình sẽ xuất tinh vào miệng cô ấy khiến cô ấy không vui nhưng tôi không nhịn được mà dùng hai tay ôm đầu cô ấy đẩy lên cặc mình. 

Cô không có ý phun ra mà lại tăng tốc động tác, mơ hồ nói: "Kum, đưa hết cho tôi!"

Tôi nghiến răng chống lại sự thôi thúc xuất tinh, và tôi bế tắc với cô ấy. Nhưng không lâu sau khi tôi cố chấp thì tôi không thể kiềm chế được nữa. Tôi bất tỉnh, một luồng điện chạy thẳng lên đỉnh đầu, tinh dịch nóng hổi bắn ra ngoài. 

Cảm nhận được tinh ranh của tôi dâng trào, Chị Hứa tăng tốc chuyển động và tinh dịch của tôi chảy ra. Cô ấy đã chuẩn bị kỹ lưỡng và thực sự đã nuốt nó!

Có lẽ tôi đã xuất tinh quá mạnh. Cuối cùng, một ít thứ đó trào ra từ khóe miệng cô trước khi cô kịp nuốt hết…

Sau khi hút sạch cặc tôi, cô ấy nhổ ra, rồi lè lưỡi liếm khóe miệng, cuốn hết tinh dịch tràn về trong miệng.

Chứng kiến ​​cảnh tượng dâm đãng như vậy, con cặc vừa yếu ớt của tôi bỗng lấy lại sức sống. Nhìn con cặc của tôi dần dần đứng dậy và có vẻ sung sức hơn trước, trong mắt chị Hứa hiện lên niềm vui!

"Đây đúng là bảo bối! Chị ơi, hôm nay em sẽ phục vụ chị thật tốt, cho chị biết thế nào là nữ nhân!" 

Vừa nói, cô ấy vừa kéo tôi và đẩy tôi xuống nệm, dạng chân tôi ra, cởi tất, cởi quần lót, chĩa cặc tôi vào âm hộ cô ấy từ một bên rồi từ từ ngồi xuống!

Dưới đó đã có nước róc rách rồi, cặc của tôi vừa được lấy ra khỏi miệng và nhét vào một cách trơn tru đến tận cùng!

"Ừm... tuyệt quá!" Không dừng lại một giây, chị Hứa đứng dậy và ngã xuống, nâng cái mông to lên và ngồi xuống, bắt đầu chủ động giao phối với tôi! 

Tôi không biết làm thế nào để phân biệt, nhưng tôi chỉ cảm thấy cô ấy còn điên hơn cả một con ngựa cái khi động dục, và cô ấy đã trực tiếp xin tinh dịch của tôi. Đây không thể được coi là tình dục, phải không?

Mông chị Hứa to thật, nảy lên nảy xuống. Nó giống như một miếng đệm thịt khi em ngồi trên đùi tôi, vừa thoải mái vừa đàn hồi! 

Tôi không cần cử động, tôi chỉ thấy cô ấy hoàn toàn chủ động, nhưng tôi không nhịn được mà cứ đẩy cặc mình lên, phối hợp càng tiến sâu hơn! 

“Hôn chồng đi, chồng tốt, à, mẹ muốn mẹ hôn anh…” Động tác của cô càng lúc càng to, càng nói càng nói nhảm. Tôi cảm thấy ngày càng tốt hơn. Con cặc của tôi đã được đưa vào, lần nào cũng chạm vào lõi bông hoa và sẽ tiếp tục thâm nhập sâu hơn!

Lõi của cô ấy bắt đầu co lại và cô ấy tiếp tục bú cặc tôi. Lực hút từ yếu chuyển sang mạnh, như thể bên trong có một cái miệng nhỏ đang mút cặc tôi, đang cố gắng hút tinh dịch của tôi ra lần nữa! 

So với mười phút trước khi tôi mất hết áo giáp, lần này tôi có vẻ rất sung sức. Đột nhiên, động tác của chị Hứa tăng tốc mà không hề báo trước, cặp mông to của chị ấy chụm vào nhau, hoàn toàn ở tư thế ôm tôi vào trong. Âm đạo co thắt mạnh, sau đó xuất tinh lạnh ra ngoài. Sau vài nhịp, cơ thể cô ấy đột nhiên đứng thẳng lên, sau đó toàn thân như bị rút hết xương, nằm đè lên tôi như một vũng bùn, bất động và thở dốc.

"Tổ tiên sống, ngươi thật lợi hại! Khi ngươi nắm giữ nó, mọi phụ nữ đều sẽ chết trong tay ngươi!" Nhưng tôi không thể chịu đựng được. Con cặc của tôi vẫn đang nhảy trong âm đạo của cô ấy. Tôi muốn thể hiện kỹ năng của mình, vậy tại sao phải nói về nó? 

Anh lật cô lại, đặt hai tay dưới cặp mông to của cô, nhấc đôi chân to trắng nõn của cô lên, bơm cặc của mình vào lỗ âm đạo của cô rồi đưa nó về phía sau!

"Wow..." Chèn và rút mà không có bất kỳ kỹ năng nào khiến chị Hua trợn mắt. Tôi thở hổn hển, nhưng tôi cảm thấy như thế vẫn chưa đủ. Tôi chỉ muốn chèn nó sâu hơn! 

Cô ấy được tiếp thêm năng lượng bởi sự làm tình của tôi, và hai chân của cô ấy quấn lấy tôi bất kể sự sống và cái chết, và cô ấy hợp tác để kéo tôi lại gần cơ thể cô ấy. 

Cứ như thể chúng tôi là hiệp sĩ và thú cưỡi phối hợp hoàn hảo với nhau. Chúng tôi làm tình cho đến khi bóng tối buông xuống tấm nệm. Ôm thân hình trắng nõn và đầy đặn của chị Hứa, tôi không thể đặt nó xuống và muốn đâm xuyên qua chị ấy! 

Nhưng tấm nệm dù có lớn đến mấy cũng không đủ để tôi có thể tự do dạo chơi. May mắn thay, trong phòng cô ấy có một tấm thảm mềm! 

Ôm chị Hoa, tôi vô định lăn lộn khắp phòng, để lại dấu vết chúng tôi giao phối ở mọi ngóc ngách...

Tôi không nhớ mình đã xuất tinh bao nhiêu lần chứ đừng nói đến bao nhiêu lần cô ấy lên đỉnh. Khi tôi thức dậy thì mặt trời đã ló dạng, nhìn đồng hồ trên tường thì đã gần 11 giờ rồi! 

Nhìn bên cạnh, chị Hứa đang nằm cạnh nệm, chân tay dang rộng, bộ đồ lót gợi cảm đã không còn, chỉ còn một chiếc tất chân còn treo trên một chân. 

Bộ ngực lớn như bánh bao hấp màu trắng cong sang một bên, toàn thân phủ đầy dịch tình khô và những đốm tinh dịch. Lông mu xung quanh âm đạo càng rối hơn, môi âm hộ xiêu vẹo, cong vẹo ở cửa âm đạo, vết đỏ sưng tấy vẫn chưa hề giảm...

Tôi vừa đứng dậy thì chị Hứa cũng tỉnh dậy. 

"Tốt lắm, đêm qua ngươi thật tàn nhẫn, ta suýt chút nữa giết chết muội muội!" Sau một đêm điên cuồng, lớp trang điểm đậm trên mặt cô đã bị mồ hôi cuốn trôi, không còn lớp kem nền dày che phủ, mặc dù rõ ràng đã có nhiều nếp nhăn và làn da không còn bóng mượt nhưng trông cô lại nữ tính hơn! 

"Tôi...tôi không kiểm soát được nó..."

“Xong rồi,” chị Hứa lảo đảo đứng dậy. Nhìn thấy làn da trắng nõn của cô ấy đang run rẩy, con cặc của tôi đứng dậy một cách mạnh mẽ. Cô ấy cười và nói: "Con trai, mẹ con có ác ý với con lắm không? Mẹ nghĩ con có tình cảm mãnh liệt với phụ nữ lớn tuổi!" Tôi choáng váng trước những gì cô ấy nói. Tôi muốn phủ nhận nhưng cảm thấy cô ấy nói đúng. Tôi không biết nói như thế nào.

Không đợi tôi trả lời, cô ấy vừa mặc quần áo vừa nói: “Tôi nấu mì, anh đi tắm trước, ăn tối xong sẽ quay lại.”

Nói xong, cô buộc gọn tóc và mặc chiếc váy ở nhà vào. Cô ấy phớt lờ tôi và đi thẳng vào bếp. 

Thấy cô bước đi có chút lúng túng, tôi cũng không hỏi gì mà chỉ làm theo chỉ dẫn của cô vào phòng tắm tắm rửa. Khi tôi bước ra, mì đã được dọn sẵn. 

Tuy chỉ là mì cà chua và trứng nhưng hương vị của nó rất ngon! 

Vô tình, tôi ngẩng đầu lên, liếc nhìn cô ấy và sững sờ. 

Cô đang cúi đầu ăn và cảm thấy có gì đó kỳ lạ. Cô ấy ngẩng đầu lên nhìn vào mắt tôi và hỏi: "Có chuyện gì thế? Trên mặt tôi có chữ gì à?"

“Ừm, không, cô không trang điểm… Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy nó…” Thực ra đây chỉ là lần thứ hai tôi nhìn thấy cô ấy. 

Cô sửng sốt một lát, trên mặt lộ rõ vẻ thất vọng nói: "Anh có hối hận không? Hôm qua trong bóng tối tôi không thể nhìn rõ, bây giờ tôi có thể nhìn rõ và rửa mặt. Cô ấy thực ra là một bà già đã ở bên anh cả đêm..."

“Chị không phải là bà già, chị còn trẻ hơn mẹ tôi…” Cảm thấy ngôn ngữ của mình còn thiếu sót, tôi suy nghĩ rồi nói thêm: “Thật ra chị Hứa, chị trông khá đẹp, xinh hơn nhiều so với những cô gái ở bộ phận chăm sóc khách hàng của chúng tôi…”

"Bô!" Cô ấy đột nhiên hôn tôi, cười nói: "Được rồi, em có thể nói chuyện! Mẹ chỉ nói với con điều này, tình yêu của mẹ dành cho con không phải là uổng phí! Ăn tối xong hãy nhanh chóng trở về, đừng làm mẹ con lo lắng."

Bà đưa cho tôi mấy miếng dưa chuột và nói: “Dù mẹ con có nói gì đi chăng nữa, thực ra trong lòng bà vẫn quan tâm đến con. Tuy mẹ không biết hoàn cảnh cụ thể của gia đình con nhưng cũng đừng có ác cảm với mẹ. Dù sao, mẹ sinh ra con cũng không dễ dàng gì!”

Tôi im lặng ăn mì, trong lòng không thực sự đồng ý với lời nói của cô. Nhìn thấy sự ép buộc của tôi, cô ấy hiểu lầm ý tôi và nói: "Ồ, kẻ thù, hôm nay tôi không muốn tiền của anh. Nếu sau này nghĩ lại thì hãy đến với tôi. Tôi nhất định sẽ giảm giá cho anh! Anh còn trẻ, còn nhiều thời gian để chơi!"

Vì tôi không biết giải thích thế nào nên tôi sẽ không giải thích! Ăn xong hai bát mì, tôi về nhà. 

Tôi nghĩ rằng khi về đến nhà, ít nhất bố mẹ cũng sẽ hỏi tại sao tôi lại về, nhưng rõ ràng là tôi đã sai. 

Sau một đêm chiến đấu thực sự với chị Hứa, một người phụ nữ đã trải qua nhiều trận chiến như chị ấy thực sự chỉ là một vũng bùn so với một cậu bé như tôi. Bạn có thể tưởng tượng tôi đã tiêu tốn bao nhiêu năng lượng. 

Dù ngủ đến trưa nhưng tôi vẫn chưa có sức nên lên giường ngủ thiếp đi. 

Tôi cảm thấy bối rối, như thể mình đã mơ rất nhiều, tất cả đều là phụ nữ, nhưng tôi không nhớ được nội dung cụ thể. Chắc hẳn nó có liên quan đến trải nghiệm của tôi đêm qua. 

Khi tôi mở mắt ra lần nữa thì đã hơn bốn giờ chiều. Tôi bị đánh thức bởi sự thôi thúc muốn đi tiểu. Tôi bước ra khỏi phòng và không thấy ai ở phòng ngoài. Trái tim tôi rung động. Cửa phòng ngủ của bố mẹ tôi mở toang. Khi tôi nhìn xung quanh, không có ai ở đó cả.

Có lẽ bố đã đi uống rượu. Điều này không mới. Mẹ ở đâu? Tôi quá lười để nghĩ về nó. Cùng lắm là tôi sẽ lắp bắp khi đói! 

So với những người hàng xóm xung quanh, sân của tôi thực sự tương đối rộng, có năm phòng phía trên và các phòng ở cánh đông và tây. 

Vì sân rộng nên chúng tôi xây một nhà vệ sinh đơn giản gần cổng nên không cần phải đi vệ sinh công cộng ở bên ngoài. 

Sau khi đi vệ sinh xong, tôi đang định vào nhà thì nghe thấy tiếng nước. 

Cánh phía Đông dùng làm bếp, phòng tắm thông với bếp nên tắm vào mùa đông không bị lạnh quá, nước tắm có thể dùng để xả toilet. 

Thực ra anh cũng không nghĩ nhiều về chuyện đó. Anh vô thức bước vào bếp, nhẹ nhàng mở một khe hở trên rèm cửa phòng tắm, nheo mắt nhìn. 

Là mẹ đang tắm! Nhưng tôi không thể di chuyển! 

Cơ thể mẹ trắng thật, thậm chí còn trắng hơn cả chị Hứa. Điều quan trọng nhất là bạn có thể nhìn thấy bộ ngực tròn và to đó từ phía sau của cô ấy! 

Nó lớn hơn chị Hứa một chút và có hai hình cầu. Chỉ là nó quá to và bị xệ xuống chứ không bị biến dạng. 

Nhìn xuống, vòng eo của cô không quá gầy nhưng cũng không hề phồng lên chút nào. Điều khủng khiếp nhất là mông của cô ấy đột nhiên nở ra thành hai vòng cung hoàn hảo ở hai bên mà không hề báo trước, rồi dần dần khép lại và siết chặt xuống phía dưới. Thật là một quả đào lớn hoàn hảo!

Tôi nghĩ mông của chị Hứa không to bằng mông của tôi, nhưng so với mông của mẹ tôi thì kích thước rõ ràng là khác nhau, hình dáng kém hơn rất nhiều so với mông của mẹ tôi! 

Đang lúc tôi đang suy nghĩ thì đột nhiên mẹ tôi đưa một tay lên vết nứt trên mông, mở hai cái mông dày ra rồi lau sạch vùng xung quanh lỗ đít. 

Tôi mở to mắt và không dám chớp một chút nào, sợ bỏ sót một cái nhìn!

Hơi thở của tôi ngày càng nặng nề hơn. Lúc đầu tôi không nhận ra, nhưng nhiệt độ của không khí thở ra qua mũi tôi ngày càng cao, như muốn đốt cháy tôi, và tôi nhận ra trạng thái của mình không bình thường. 

Máu tôi dâng lên và tôi cảm thấy hơi chóng mặt. Tôi biết mình không thể đọc được nữa nên miễn cưỡng nhìn mẹ lần nữa rồi lảo đảo bước vào nhà. 

Tôi ngã xuống giường, nhịp tim không hề chậm lại: “Sao trước đây tôi không nghĩ thân thể của mẹ tôi đẹp như vậy?” Sau đó tôi nghĩ rằng có lẽ đó là vì gần đây tôi đã có quan hệ tình dục và đó là với một phụ nữ tương đối lớn tuổi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Cuộc sống vẫn tiếp diễn như thường lệ, thay đổi duy nhất là tôi sẽ cố tình tìm cơ hội để lén nhìn mẹ! 

Đi tắm, thay quần áo và hơn thế nữa, tôi rất mong được nhìn thấy cô ấy ân ái với bố mình. Bình thường thì ở độ tuổi này vẫn nên quan hệ tình dục phải không? Nhưng tại sao bạn chưa từng gặp phải nó trước đây? 

Công việc của tôi diễn ra suôn sẻ. Tôi đã đạt được chứng chỉ chữa cháy thành công và được thăng chức trực tiếp lên nhân viên kiểm tra toàn thời gian. Tôi cũng được trợ cấp tiền ăn và đột nhiên tôi kiếm được hơn một nghìn đô la mỗi tháng.

Ngày nhận lương, tôi mua một ít tôm, mực. Về đến nhà, mẹ vui vẻ bưng vào bếp. Bố tôi lắc đầu kể cho tôi nghe về “trải nghiệm thành công” của ông và dạy tôi phải chú ý đến chi tiết trong công việc…

Ba người có một bữa ăn yên bình hiếm có và đều uống rượu. Bố không thể chịu đựng được nữa và đi ngủ sớm. 

Mẹ tôi dọn bàn và bảo tôi đừng lo lắng về điều đó. Tôi đang xem TV thì vô tình nhìn thấy cô ấy đang cúi xuống bưng nồi cơm. Cô ấy đang mặc một chiếc quần chín phần tư rộng thùng thình, chật đến mức sắp nổ tung! 

Mông cô ấy to như một chiếc bàn tròn nhỏ. Dù mẹ đã bưng nồi đi vào bếp nhưng tôi vẫn run lên vì sợ hãi. 

Khi nhìn thấy đĩa, bát, đũa trên bàn, tôi không suy nghĩ gì mà cầm lên rồi theo vào bếp. 

Mẹ tôi đang định ra ngoài để lấy lại. Thấy tôi mang qua, cô ấy nói: “Này, đồ không có nhiều, tôi lấy thôi. Anh về nghỉ ngơi đi!” Cô nắm lấy tay anh và bắt đầu rửa nồi và bát đĩa. 

Mắt tôi mở to khi nhìn thấy hai khối thịt trên ngực cô ấy rung chuyển theo chuyển động! 

Tôi nhớ lại những gì tôi đã thấy trong cuốn tiểu thuyết hoặc video. Mẹ vẫn còn duyên dáng, đang dọn phòng hoặc làm việc khác, trông ra dáng một người vợ, người mẹ đảm đang. Nhưng người con trai đang có ác ý với mẹ lại bất ngờ lao vào, xé quần áo của mẹ, nửa người đẩy bà xuống, cưỡng hiếp bà, rồi... Một cảnh tượng đẫm máu như vậy xẹt qua. Tốt nhất tôi không nên xem nữa, nếu không tôi sợ mình sẽ không chịu nổi. 

Mức lương cao. Mặc dù tôi có những suy nghĩ xấu xa về mẹ mình nhưng rốt cuộc đó cũng chỉ là những suy nghĩ mà thôi. Tôi thực sự không dám làm gì cả. Đến gặp chị Hứa là cách tốt nhất để trút bỏ những ham muốn của mình.

Biết lương của tôi đã được tăng lên, chị Hứa không lịch sự với tôi. Lần nào đến đó cũng luôn là một, một, hai, hai, phải trả bao nhiêu. Suy cho cùng thì đó đều là những doanh nghiệp gầy gò, điều này cũng dễ hiểu.

Tuy nhiên, có vẻ như cô ấy luôn muốn tự mình đón tôi. Trong ba tháng qua, cô ấy đã đến đó sáu bảy lần, và chỉ có hai lần tìm được người phụ nữ khác cho tôi. Những lần khác cô ấy đã tự mình đón tôi.

Tất nhiên, cái giá cô ấy phải trả để đón tôi quả thực rất thấp. Giá đó cũng bằng lần đầu tiên cô đón tôi. 

Hơn nữa, họ luôn để tôi về nhà sau bữa tối ngày hôm sau, và tôi cảm thấy tốt hơn về cô ấy. Có lẽ đó là cái gọi là phức hợp Oedipus, phải không? Tuy nhiên, cô ấy cũng thích thú và nhận được những gì mình cần phải không? 

Thấy “Quốc khánh” đang đến gần, lễ hội tháng Tám năm nay và ngày Quốc khánh không cách nhau vài ngày nên đơn vị công tác phát thẻ mua sắm, một đĩa tóc đuôi gà và hai thùng dầu. 

Tôi thu dọn đồ đạc và chuẩn bị về nhà thì điện thoại di động reo.

Là số điện thoại của chị Hứa! Sau khi mua điện thoại di động, cô ấy là một trong những người đầu tiên biết số điện thoại di động của tôi, nhưng cô ấy hiếm khi gọi cho tôi và nhiều nhất là gửi tin nhắn cho tôi. 

"Tiểu Hạo, ta có tiện nói chuyện không?" 

“Nói đi, không có ai khác đâu.” 

"Chị ơi, chị giúp em một việc nhé. Trong đợt truy quét mấy ngày gần đây, một chị em của em đã bị bắt quả tang đang làm việc đó ở nơi khác. Em sợ chị ấy sẽ đưa em ra ngoài. Em có thể ở lại nhà chị vài ngày được không?"

"Cái này..." Tôi thực sự do dự.

Nghiêm túc mà nói, nếu cô ấy bị bắt trong nhà tôi, liệu tôi có chứa chấp cô ấy không? Cô ấy có thể về quê hay thuê nhà ở nơi khác không?

Cô đoán được nỗi lo của tôi, nói: “Bây giờ chúng tôi đi từ ga về khách sạn, ngày nào cũng kiểm tra. Tôi đang định về quê, nhưng khi thấy cảnh sát bắt người ở đồn, tôi thấy rất khó chịu nên chạy về. Bây giờ muốn thuê nhà thì phải mang CMND đến ủy ban khu phố để đăng ký. Anh nói… em thực sự không có lựa chọn nào khác. Bình thường em thương anh nhiều lắm.

Cô ấy đang nói đến chuyện này, tôi không biết phải từ chối thế nào, đành phải nói: “Chị ơi, em có thể đưa chị đến nhà tôi, nói chị là đồng nghiệp của tôi, sửa sang lại nhà, tạm trú vài ngày. Tuy nhiên, tôi không thể đảm bảo rằng mẹ tôi sẽ cho chị ở đó…”

"Được rồi, ca ca, ngươi lời nói đều đã xong! Ta đi cầu xin mẹ ngươi, ngươi ở đâu? Ta đi tìm ngươi..."

Cô không được phép đến đơn vị. Anh Trần và những người khác đều biết cô ấy. Cô ấy là người nói nhiều nên tốt hơn hết là nên giảm thiểu rắc rối càng nhiều càng tốt.

Cô không có nhiều hành lý, chỉ có một chiếc vali và một chiếc túi lớn trên lưng. Rõ ràng là cô ấy đã chạy ra ngoài một cách vội vàng.

Cô ấy liên tục cảm ơn tôi trên đường đi, nhưng tôi cảm thấy xấu hổ. Không có gì khác. Càng gần nhà, chúng tôi càng có nhiều người quen. Nhìn thấy tôi đi bộ về nhà với một người phụ nữ trưởng thành... gợi cảm như vậy, thật lạ lùng và bình thường!

Về đến nhà, vừa bước vào nhà bạn đã nhanh chóng đóng cửa lại. Hôm nay mẹ đã đi làm sớm về.

Thấy tôi quay lại, tôi đang định nói thì nhìn thấy chị Hứa.

"Mẹ, đồng nghiệp của con, chị Hứa muốn trang trí nhà cửa..." Tôi không nói tiếp được, mẹ liếc mắt nhìn chị Hứa, chị Hứa nhìn thấy mẹ cũng không có vẻ tức giận, "Này chị Hứa? Chị là con trai tôi, chị Hứa, có thể gọi tôi là dì? Tại sao chị lại đến làm việc ở đơn vị của họ? Chị đã trở thành người tốt rồi à?"

Lời nói của mẹ khiến chị Hứa đỏ mặt nói: "Sao vậy? Chúng ta không thể ở cùng công ty với anh ấy sao?"

“Họ thực sự biết nhau à?”

Sau đó tôi chợt nảy ra một ý nghĩ khủng khiếp. Phải chăng mẹ tôi từng là “người lữ hành”? Nhưng sau đó tôi nghĩ lại và thấy sai lầm. Tôi đã đến nơi làm việc của mẹ tôi khi tôi còn nhỏ. Cô ấy không thể như vậy được sao?

"Cái này thì sao? Tuy nhiên, nếu ngươi có năng lực như vậy, tại sao lại đến nhà tan nát của ta? Ngươi không sợ chúng ta sẽ cố gắng gây ấn tượng với ngươi sao?"

Chị Hứa lúc này đang ở dưới mái hiên, phải cúi đầu xuống. Cô kìm nén cơn tức giận nói: "Hừ, tôi muốn ở cùng gia đình anh mấy ngày, chờ nhà sửa sang lại, tôi sẽ rời đi và trả tiền thuê nhà hàng tháng cho anh. Anh thấy như vậy có được không?"

Mẹ cô không nói gì, chỉ nhìn cô với ánh mắt giễu cợt. Cô hiểu ý mẹ, đang định quay người rời đi thì cửa bị đẩy ra.

Sau khi bố tôi tan sở, khi vào bệnh viện, ông phàn nàn: “Sao ban ngày lại khóa chặt thế?”

Khi nhìn thấy chị Hứa, anh ấy sửng sốt một lúc, sau đó cười toe toét nói: "Đây không phải là Tiểu Thảo sao? Tại sao em lại đến đây?"

"Bây giờ cô ấy là đồng nghiệp của con trai anh phải không? Chị Hứa?" Mẹ tôi vẫn đang cố gắng siết chặt chị Hứa. Mặc dù không biết giữa bọn họ đang xảy ra chuyện gì, nhưng tôi vẫn nói: “Không phải cánh phía Tây trống rỗng sao…”

“Ừ, ừ,” bố vội vàng nói: “Cánh phía Tây vắng tanh, con dự định ở lại mấy ngày, Tiểu Thảo?” 

"Ừ, cô ấy định ở lại đây mãi mãi!" Nói xong mẹ tôi tức giận quay người đi vào nhà. Bố tôi thấy tôi không biết nên nói gì thì mỉm cười nói vài câu rồi cũng bước vào nhà.

"Hừ..." Đã đồng ý nên bọn họ cũng không nói thêm gì nữa, kéo vali vào cánh nhà phía Tây. Chị Hứa do dự rồi cúi đầu đi theo.

"Khi gió lặng tôi sẽ rời đi. Đừng xấu hổ..." Chị Hứa ngồi bên giường nói: "Mẹ anh và tôi mâu thuẫn khá lớn, nếu anh cho tôi ở lại vài ngày thì tốt quá."

"Ngươi có thù gì? Ngươi không phải người ngoài thành sao? Làm sao ngươi biết mẹ ta? Cha ta cũng biết ngươi?" Nhìn chị Hứa hốc hác, trong lòng luôn có chút bất an, nhưng không giải thích được.

"Thật ra, bố cậu và tôi đã hẹn hò một thời gian..."

"Tuy nhiên, chúng tôi đã chia tay sau khi không hợp nhau lắm!" Lo tôi hiểu lầm, cô vội vàng giải thích: “Tôi nhờ một người họ hàng tìm việc làm nhân viên hợp đồng ở công ty của mẹ anh. Lúc đó công ty của bố anh có hợp đồng cung cấp với công ty chúng tôi. Ông ấy đến giao hàng, chúng tôi quen nhau. Sau đó, ông ấy theo đuổi tôi, tôi muốn ở kinh đô định cư nên đồng ý ở bên ông ấy trước.” 

Theo cô ấy, cô ấy vừa mới hẹn hò với bố tôi và tình cờ có người bạn đời của mẹ tôi đến gặp cô ấy.

Lúc đó, cộng sự của mẹ tôi là con trai giám đốc một nhà máy gần đó, một tay chơi nổi tiếng.

Anh chàng đó giàu có nên lái chiếc xe Santana của ông chủ của bố mình và khoe khoang khắp nơi.

Trong điều kiện như vậy, bố rõ ràng là không thể so sánh được. Chị Hứa bị thu hút, đối phương cũng thích chị Hứa. Nói thẳng ra là anh chán chơi với mẹ và muốn thay đổi.

Hai bạn đã yêu nhau và tôi đã cố ý về điều đó, và họ đã sớm đến với nhau. Bố không để ý nhiều đến điều đó. Ngoài việc có chút tiếc nuối vì không nếm thử thịt của chị Hứa, anh ấy còn có rất nhiều phụ nữ, mặc dù không có người nghiêm túc nào cả...

Nhưng mẹ tôi thực sự rất tức giận. Suy cho cùng, vào thời điểm đó, có vẻ như điều kiện của anh chàng khá tốt. Theo lời mẹ tôi, hai người định bàn chuyện hôn nhân. Chị Hứa bất ngờ can thiệp. Mẹ tôi đã nhiều lần làm ầm lên. Cuối cùng anh chàng đó đã đưa cho bà một số tiền, và mẹ tôi ngừng gây rắc rối vì biết rằng sẽ không có chuyện gì mới xảy ra. 

Bố tôi đi giao hàng. Sau khi biết chuyện, anh đã chủ động đến gần mẹ tôi. Mẹ tôi cũng khó chịu nên đi theo bố tôi.

Cuối cùng, chị Hứa bị người đàn ông đó bỏ rơi không lâu sau đó. Không giống như mẹ cô, cô là người địa phương. Hợp đồng ở nhà máy đã hết hạn và không được gia hạn với cô. Cô không muốn quay về quê hương nên bắt đầu lang thang khắp kinh đô, và cuối cùng bắt đầu kinh doanh bằng xương bằng thịt.

"Thật ra thì đó là một số phận tồi tệ. Đoán xem lần đầu tiên tôi nhìn thấy bạn tôi cảm thấy thế nào?" Chị Hứa đột nhiên hỏi tôi với nụ cười tự ti. Tôi hỏi: “Anh có thấy tôi giống bố tôi không?”

"Ngươi có thấy ngươi giống hắn không? Nói cho ngươi biết, ta tưởng là tên khốn đó!" Chị Hứa nói: “Lúc nhìn em, chị đã suy nghĩ rất lâu, nhưng chị chỉ không nghĩ ra giữa em và anh ấy có mối liên hệ nào, chỉ là không ngờ mẹ em…”

"Anh vừa nói gì cơ? Tôi là một đứa con hoang?" Thấy tôi tức giận, chị Hứa sửng sốt, ôm tôi vào lòng nói: “Xin lỗi, tôi chỉ nghĩ đến điều đó thôi, không hề suy nghĩ…”

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng tức giận. Tôi chợt liếc nhìn cô ấy, cô ấy sợ hãi trước ánh mắt của tôi, "Tôi... tôi, để tôi đi nơi khác sống..."

Tôi nao núng lùi lại, nhưng trong lòng chợt bùng lên một ngọn lửa, được đốt cháy bởi ánh mắt sợ hãi của cô ấy! 

Ném cô xuống giường, chị Hứa sợ đến mức van xin tôi: “Không, Tiểu Hào, bố mẹ em… Khi nào họ không có nhà thì chị sẽ đưa cho em… à…”

Dù cô ấy đã cố gắng rất nhiều nhưng làm sao cô ấy có thể đánh bại được sức trẻ và sức mạnh của tôi? 

Hơn nữa, cô ấy đã run lên vì sợ hãi trước tình trạng của tôi. Không chút phản kháng, tôi vén váy đồng phục của cô ấy lên, kéo quần lót của cô ấy ra và nhét cặc của tôi vào trong! 

Không có sự trêu chọc nào, và trước khi cô ấy kịp tiết ra nước ép tình yêu để bôi trơn, cô ấy đã hét lên khi con cặc của tôi xâm nhập vào tôi! 

Tôi trực tiếp mở miệng bịt miệng cô ấy lại, hút chiếc lưỡi khéo léo của cô ấy ra rồi cắn! 

Không thương xót bên dưới, bắt đầu bơm ra ngay lập tức! Cô đá chân loạn xạ, dùng tay xé ga trải giường và gầm gừ trong cổ họng "hô hô hô ..."! 

Tôi chỉ muốn đụ cô ấy đến chết, tôi chỉ muốn xuyên vào cô ấy! 

Chiếc giường đơn rung chuyển “két cọt kẹt”, tôi bất ngờ đẩy cặc của mình vào trong âm đạo của cô ấy! 

Con cặc của anh đâm thật sâu vào trong cô, anh dùng chân đá ngược lại, biến cơn giận và dục vọng trong lòng thành tinh dịch đặc quánh nóng hổi, bắn vào trong cô...

Dù không muốn kết thúc như thế này nhưng dường như tôi đã cạn kiệt hết sức lực, cuối cùng lăn ra khỏi cơ thể cô ấy, buông miệng ra, nằm bên cạnh cô ấy, thở hồng hộc. Bộ ngực vốn đã cao ngất ngưởng của cô đang phập phồng dữ dội, đôi mắt trống rỗng, như thể cô sẽ ngất đi bất cứ lúc nào. 

Nằm đó một lúc, tôi ngồi dậy và nói: "Anh có thể ở lại! Anh có thể ở lại bao lâu tùy thích!" Nói xong tôi xắn quần bước ra ngoài. 

Khi chúng tôi lên phòng trên, bố tôi đang cúi đầu còn mẹ tôi thì tỏ vẻ giận dữ. Tôi cũng làm mặt ủ rũ, mặc kệ họ mà đi thẳng vào phòng. Vừa ngồi xuống, tôi lại nghe thấy hai người đang nói chuyện ở bên ngoài. 

"Cô ấy có thể làm ra chuyện nghiêm trọng gì? Tôi nói cho cậu biết, anh ấy dạy dỗ Tiểu Hạo không tốt, tôi không thể tha cho cô ấy!"

"Anh hơn cô ấy bao nhiêu? Con trai anh cũng sẽ không khá hơn nếu anh để nó..."

"Ý bạn là gì? Xin chào? Tùy bạn thôi, phải không?"

"Sao cậu lại theo tôi? Cậu nói có thể theo tôi ở đâu? Chúng ta làm lành với nhau đi. Nếu không hợp nhau thì chia tay!"

"Này, cậu cho rằng cô ấy có thể thích cậu sao? Cậu trêu tôi chết mất! Chia tay đi, cậu đã nói thế mà!"

"Tôi... ừm!"

"Bùm!" Khi chuông cửa reo, tôi biết họ đã tranh cãi xong và bố tôi chắc hẳn đã đi uống rượu, nhưng... tôi cảm thấy thực sự rất tệ. 

Đúng lúc cô đang định hỏi mẹ xem cô có phải là con của người đàn ông trước không thì cánh cửa mở ra, mẹ cô bước vào với vẻ mặt u ám. 

"Vừa rồi cậu và con điếm đó đang làm gì trong phòng đó vậy?" Chúng tôi đã làm ầm ĩ lên và không có gì đáng ngạc nhiên khi bố mẹ tôi phát hiện ra. Nhưng nhìn thấy thái độ của mẹ, cơn tức giận của tôi cũng nổi lên, tôi lên tiếng: “Mẹ dạy tôi cách sinh con sớm!”

Tôi nhớ khi còn nhỏ, tôi nghe người lớn nói rằng tôi là một đứa trẻ sinh non, mới chào đời chưa đầy tám tháng. Mẹ tôi hầu như không bao giờ nhắc tới chuyện đó. Tôi luôn nghĩ rằng cô ấy nghĩ trẻ sinh non là điều xấu và đang trốn tránh điều đó. 

Nhưng theo lời chị Hứa, tôi thực sự là hạt giống của người đàn ông trước của chị ấy, cho nên chị ấy là cố ý gài bẫy cha mình, hoàn toàn không phải là sinh non! 

Chắc chắn rồi, khi tôi hét vào mặt cô ấy, cô ấy đã choáng váng một lúc. Khi cô nhận ra mình đang làm gì, mặt cô đỏ bừng và trắng bệch. Đột nhiên, cô ấy giơ tay lên và tát tôi. 

Không cần suy nghĩ, tôi chỉ chặn lại và nói: "Anh giận à? Chúng ta đang ở trong cánh, và cô ấy đã kể cho tôi nghe tất cả những chuyện đã qua! Cái gì? Tôi sẽ gọi lại cho bố tôi, các người có thể đối chất với cô ấy không?"

"Con sói mắt trắng này! Con đang nói chuyện với mẹ con à?" Cô ấy nói không mạch lạc, toàn thân run rẩy và không thể nói được điều gì mạnh mẽ cả. 

Tôi không vui chút nào. Lời của chị Hứa có lẽ là sự thật! 

"Họ của tôi là gì? Nói cho tôi biết! Cha ruột của tôi là ai? Tại sao lúc đó anh không đánh tôi?" Mẹ không thể nhịn được nữa mà ngồi xuống mà chỉ ngồi ở mép ghế và ngồi bệt xuống đất. 

"Con...con...con không muốn để mẹ đi..." Cô ấy sắp khóc, tôi cười: "Không muốn để con đi? Mẹ, nói thật, con thực sự không thấy mẹ lại miễn cưỡng để con đi như vậy! Khi con còn nhỏ, cha mẹ khác đến trường đón con, và mẹ không tốt bằng người cha rẻ tiền của con! Rốt cuộc ông ấy đã đón con. Mẹ đã đến đó bao nhiêu lần rồi?"

Cô chưa kịp cãi lại, tôi đã nói thêm, "Anh ấy nói anh ấy đi chơi với bạn vài ngày, tình cờ lại là cuối tuần. Cô đã làm gì? Thứ bảy, sau bữa trưa, cô ra ngoài và tối về. Cô thậm chí còn không để lại cho tôi một miếng thức ăn ở nhà. Tôi uống hết đường với nước, cô đánh tôi à? Cô nói tôi biết ăn à, đứa con hoang đàng?" Anh phải làm thêm giờ nên anh đưa em đi làm. Bạn có thể nghỉ ngơi trong căn tin lớn. Bạn đi đến căn tin nhỏ để ăn một mình. Tôi mua một túi mì từ người khác và nấu một ít phở với một ít muối. Tôi đã ăn phở rồi! Tôi là con ruột của anh, nhưng tại sao anh lại coi tôi như kẻ thù? Tại sao bạn không đối xử với tôi như một ông bố rẻ tiền? "

Cô ấy không nói nên lời, còn tôi thì trút hết những lời than phiền mà tôi đã phải chịu đựng trong nhiều năm qua.

"Ngươi hận ta kém cỏi, nhưng lúc đó lại có thể đánh ta một trận. Làm sao bạn có thể không sẵn sàng từ bỏ vào thời điểm đó, và sau đó bạn sẽ trở nên tức giận như vậy? Bạn không sẵn sàng tiêu tiền, phải không?"

Tôi đang nói chuyện hoàn toàn với chính mình và quên yêu cầu cô ấy giải thích!

Anh ngẩng đầu lên, nhìn mẹ đang đỏ mặt nói: “Đừng bảo con phải làm người tốt nữa! Anh nhất định không nghe lời em, cũng không muốn giống em!" Nói xong, anh ôm gối đứng dậy nói: "Anh ngủ với tình địch của em để trả thù cho em!" Nói xong, anh đẩy cô ra, đi thẳng về phía tây.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Chị Hứa vừa cởi bộ đồng phục mà chị đặc biệt tìm ra để che giấu thân phận và mặc một bộ váy mặc ở nhà. Khi thấy tôi bước vào, cô ấy vẫn ôm gối, nhìn tôi không hiểu. 

"Tôi buồn ngủ rồi, đi ngủ đi!" Nói xong tôi ném chiếc gối lên giường, khi tôi kéo cô ấy lại, cô ấy không vùng vẫy nữa. Cô ấy chỉ vùng vẫy tượng trưng hai lần rồi theo tôi lên giường. 

Tôi quan hệ với cô ấy đến nửa đêm rồi mệt mỏi ngủ thiếp đi. Trong lúc choáng váng, tôi nghe thấy âm thanh quen thuộc của cha tôi mở cửa sân, cùng tiếng bước chân say rượu nặng nề, sau đó... khi tôi mở mắt ra lần nữa thì trời đã sáng. 

Chị Hứa đang thay đồ trước gương. Cô ấy nhìn tôi nói: “Bữa sáng trên bàn là tôi mua rồi, tôi không mang lên cho họ…”

Tôi không trả lời, trong phòng im lặng. Sau đó, cô ấy nói: "Tôi đang đi mua sắm để tìm hiểu xem chuyện gì đang xảy ra. Nếu xong việc, tôi sẽ chuyển ra ngoài. Đừng trì hoãn anh..."

"Cha ruột của tôi tên là gì?" Đây là câu hỏi cứ lởn vởn trong đầu tôi. Chị Hứa do dự một lúc rồi thở dài nói: "Ồ... Yan Cách mạng Văn hóa, sau đổi tên thành Yến Văn Minh. Anh ta đến Hồng Kông sau năm 1990, và cùng với cha mình cướp Nhà máy Dệt Fanghua! Một nhà máy lớn với hàng ngàn người! Sau này tôi nghe nói anh ta quay lại và muốn phát triển nó ở đây, nhưng tôi không biết chi tiết... Bạn không muốn..."

"Anh đang nghĩ gì vậy? Tôi không nghĩ gì cả!" Tôi ngồi dậy và nói: “Hôm nay tôi làm ca đêm nên ngủ quên mất!” Khi tôi mở mắt ra lần nữa, trời đã gần trưa. Tôi ăn bữa sáng trên bàn rồi lảo đảo đi vào phòng tắm để tắm.

Vẫn chưa có chuyển động nào trong bếp và tôi cũng không buồn nghĩ về chúng. 

Tắm xong, tôi không mặc quần áo. Dù sao cũng không có ai ở nhà nên tôi khỏa thân bước lên phòng trên. 

Vừa mở cửa phòng, phía sau truyền đến một giọng nói: "Anh dậy rồi à..." Xấu hổ quá! 

Mẹ cô không đi làm và phớt lờ cô. Cô không biết phải giải thích thế nào nên chỉ im lặng. 

Tôi đóng cửa lại và nhanh chóng mặc quần áo vào. Khi bước ra, tôi nhận thấy trên bàn ăn ở phòng ngoài có mì xào và nhiều loại mì! Tôi thực sự không nói nên lời trong giây lát và không biết phải nói gì...

"Anh ăn chút gì đi. Hôm nay tôi hơi mệt, tối nay tôi sẽ làm gì đó tốt hơn." Mẹ tôi không ra ngoài và đang nói chuyện với tôi trong phòng. 

Tôi không trả lời và lại ăn mì mà không nói một lời. 

Buổi chiều, chị Hứa trở về với một túi rau và một con cá. Cô mang thẳng vào bếp. 

Mẹ tôi nghe thấy tiếng động liền đi theo bà. Hai người đang nói chuyện bên trong. Giọng nói của họ không lớn, hoặc họ cố tình hạ thấp. Tôi không có hứng thú nghe lén. 

Không lâu sau, đồ ăn được bưng ra, Hứa tỷ nói: “Em để trong bếp cho anh rồi, anh có thể mang đi làm, buổi tối đói bụng thì ăn.” Tôi không biết họ nói chuyện gì nhưng họ ăn xong một cách vội vàng, còn tôi thì ra ngoài làm ca đêm. 

Khi chúng tôi đến đơn vị, chủ đề giữa các đồng nghiệp đương nhiên không thể tách rời khỏi cuộc đính chính lớn này. Kỳ diệu đến mức Lão Thần thậm chí còn thẳng thừng nói rằng chị Hứa có thể đã bị bắt. 

Nhưng khi anh ta nói, rõ ràng là Chị Hứa đã bị bắt, và anh ta đã tận mắt nhìn thấy chiếc xe cảnh sát chở Chị Hứa...

Anh vẫn còn lo lắng về kinh nghiệm sống của mình và chuyện của mẹ anh nên không xen vào. Anh ấy có thể nói bất cứ điều gì anh ấy muốn!

"Nhân tiện, Tiểu Hào, hôm đó tôi đến công viên hồ Qingshui và tình cờ gặp được Tiểu Lan đó, cô ấy hình như vẫn khỏe mạnh và đang cười rất vui vẻ."

Anh Trần đột nhiên nói với tôi: "Tôi muốn chào cô ấy, nhưng cô ấy quay lại và phớt lờ tôi khi nhìn thấy tôi. Sau đó, một người đàn ông đi đến phía sau tôi, và họ khoác tay nhau bước đi. Có thể họ đã đi cùng ông chủ giàu có nên tôi không khiêu khích cô ấy."

Nhìn lại, chị Lan tuy bề ngoài không xinh đẹp nhưng lại có vẻ ngoài rất thu hút! 

Hơn nữa, đường cong cơ thể cũng rất đẹp, nhưng không đặc biệt đột ngột, ở cạnh một người giàu có cũng không có gì lạ. 

“Này, nếu gặp được người chăm sóc bọn họ, so với làm gà còn an toàn hơn, mạng sống của bọn họ được đảm bảo, cho nên bọn họ nhất định sẽ bằng lòng.”

Anh Trần cười nói: "Tiểu tử, ngươi biết cái gì? Tiểu Lan năm nay ba mươi hai ba, người đàn ông kia nhiều nhất là hai mươi lăm sáu. Thoạt nhìn giống như loại nhà giàu thế hệ thứ hai có Oedipus, quen thuộc với nàng, cho nên mới yêu nàng."

Tôi chưa đầy hai mươi, chị Hứa lớn hơn chị Lan. Theo những gì anh ấy nói, chẳng phải tôi có mối quan hệ Oedipus nghiêm túc hơn sao? Tôi thực sự không yêu mẹ tôi! 

Hơn mười giờ, tôi thấy họ chơi bài ở điểm mù phía sau camera giám sát nên tôi đứng dậy đi ngủ ở phòng bên cạnh. Khi tôi vừa định đóng cửa lại thì anh Trần đi theo tôi.

Anh ta cười quái dị: "Tiểu Hào, em có biết Tiểu Hoa ở đâu không? Không, cô ấy nhất định trốn ở nhà em phải không?"

"Ừm... Không, tại sao cô ấy lại đến nhà tôi? Cô ấy đến nhà tôi làm gì?" Tôi không dám thừa nhận, cũng không biết hắn làm sao đoán được, chỉ có thể nghiến răng nói không. 

"Tch, đừng nói chuyện khác nữa. Món bím tóc om mà cậu mang đến tối nay chứa đầy ớt màu. Tôi hẹn cô ấy đi ăn tối một lần, cô ấy đã dùng phương pháp này. Lúc trước cậu có mang cơm tới, nhưng tôi không thấy món nào như thế này cả!"

Sau đó, anh vỗ vai tôi, tiến lại gần tôi: "Anh ơi, anh biết tình bạn của em với Tiểu Hoa, nhưng anh chỉ muốn biết cô ấy ở đâu! Hơn nữa, một người phụ nữ như cô ấy, anh có nghĩ rằng nếu anh lên giường với cô ấy một lần, cô ấy sẽ hết lòng vì anh không? Anh rất nhớ cô ấy. Cứ thế này, nếu anh gặp cô ấy một lần, nếu cô ấy bằng lòng đi cùng tôi thì cô ấy sẽ đi cùng tôi. Nếu cô ấy không muốn tôi nói thêm gì nữa, cô ấy sẽ quay người bỏ đi sao?"

Anh ấy sùi bọt mép trước những lời đó, nhưng tôi lại cau mày, càng cảm thấy sâu sắc hơn rằng mình không thể nói cho anh ấy biết sự thật! 

"Anh Trần, em sống với bố mẹ. Làm sao em có thể đưa chị Hoa về nhà được? Bố mẹ em có cho phép không?" Nói xong tôi phớt lờ anh ta và nằm xuống sofa đi ngủ. Thực ra tôi không biết có thể lừa được anh ta hay không nên tôi không dám dây dưa với anh ta nữa. 

"Ừ... nếu anh nói cô ấy là bạn gái của anh, thật ra..." Anh chưa kịp nói hết câu, tôi đã ngắt lời: "Cô ấy kém mẹ tôi mấy tuổi. Tôi nên gọi mẹ tôi là chị cả hay dì?"

"Ờ...cái này...đúng rồi, đúng rồi!" Anh gãi đầu và nghiêm nghị bước đi.

Sau khi bối rối vì lo lắng, tôi thức dậy vào buổi sáng và điền vào cuốn sổ. Tôi thấy lũ cú đêm vẫn đang ngủ say nên không để ý đến chúng mà đi vào phòng tắm tắm rửa.

Sau khi tan sở, anh Trần cũng kể cho tôi nghe về chị Hứa. Tôi nói chuyện với anh ấy vài câu rồi chia tay anh ấy. 

Vừa bước vào nhà, tôi đã cảm nhận được sự thay đổi trong hoàn cảnh ở nhà. Sân vườn vốn khó dọn dẹp nay đã gọn gàng hơn rất nhiều. Chẳng lẽ chị Hứa đã dọn dẹp rồi? 

Sau khi vào phòng chái, tôi thấy trên giường của cô ấy không có gối hay ga trải giường cho tôi. Tôi quay lại và trở về phòng của mình, và chắc chắn tôi đã được đưa trở lại. 

Tuy nhiên, phòng của tôi cũng đã được dọn dẹp và rất ngăn nắp. 

Thay quần áo xong, tôi nghe thấy tiếng cửa sân reo, mẹ tôi và chị Hứa đã quay lại. 

Hôm nay mẹ nên nghỉ một ngày, hai người hình như đã đi chợ mua rất nhiều rau củ trái cây. 

Dù không nói gì nhưng có vẻ như sự căng thẳng giữa họ đã không còn quá căng thẳng nữa. 

Mẹ tôi nhìn thấy tôi đi ra thì sửng sốt rồi cúi đầu đi vào bếp. 

Chị Hứa mỉm cười, đến bên cạnh tôi thì thầm: “Nếu muốn thì buổi tối hãy đến gặp tôi, muốn làm gì thì làm, ban ngày chỉ cần cẩn thận là được!” Nói xong cô ấy cũng vào bếp, tôi không muốn đi theo nên chỉ quay vào nhà tiếp tục ngủ. Mặc dù tôi ngủ ở nơi làm việc vào ban đêm nhưng tôi thực sự không thể ngủ ngon. 

Bữa trưa, chị Hứa và tôi ăn ở cánh phía tây, thế là ổn. Nhưng đến tối, bố tôi cũng quay về với hai chai rượu vang đỏ. Trước mặt chị Hứa và tôi, anh ấy đưa cho mẹ hai nghìn nhân dân tệ, nói rằng anh ấy kiếm được số tiền đó bằng cách đi chơi với bạn bè và sau này anh ấy có thể đưa cho mẹ số tiền này mỗi tháng. 

Mặc dù tôi không thực sự tin vào điều đó, nhưng hai nghìn nhân dân tệ trước mặt vẫn là tiền thật, và mẹ tôi đã lấy đi mà không hề lễ phép. 

Tâm trạng chúng tôi rất vui vẻ, cuối cùng ba người chúng tôi, kể cả chị Hứa, ngồi cùng bàn ăn. 

Chị Hứa nói với tôi rằng dạo này chị đã trả tiền cho tất cả các cửa hàng tạp hóa. Chưa kể không đòi tiền thuê nhà mà cũng không đuổi cô ra ngoài, vậy là cô còn may mắn. 

Cha tôi là người nghiện rượu, mẹ tôi cũng vậy, chị Hứa cũng không ngại ngùng! 

Một lúc sau, hai chai rượu đỏ cũng đã cạn nhưng họ uống một cách nhiệt tình. Họ lấy ra loại rượu trắng mà cha họ thường uống và tiếp tục uống. 

Tôi không muốn nghe họ nhắc đến chuyện cũ, cũng không đề cập đến những điều tôi muốn nghe, chẳng hạn như hoàn cảnh của cha ruột tôi, nên tôi kiếm cớ rời khỏi nhà. 

Vẫn còn sớm nên tôi đi bộ ra đường mà không nhận ra. Khi nhìn sang bên kia đường, tôi chợt mất hết suy nghĩ và hoàn toàn trống rỗng! 

Một con phố, đây là rìa của khu phố cổ thấp tầng, nơi giao nhau giữa thành thị và nông thôn, bên kia là những tòa nhà cao tầng với ánh đèn rực rỡ và cây xanh! 

Không biết có phải ảo giác không, nhưng hình như cây cối hai bên đường ở đây thấp hơn cây cối bên kia! 

Trong vài năm qua, các khu vực xung quanh lần lượt bị phá bỏ. Có một số nhà máy nhỏ bên cạnh nơi này. Người ta nói rằng lẽ ra phải phá bỏ tương đối sớm, nhưng vì lãnh đạo những nhà máy đó muốn thực hiện nỗ lực cuối cùng nên vẫn chưa phá bỏ và hoãn lại cho đến tận bây giờ! 

Một số bạn cùng lớp sống bên kia đường đã chuyển đi từ lâu và chuyển đến khu tái định cư bên kia. Tôi nghe nói các chính sách được cung cấp tốt nên đã ký và chuyển đi mà không cần tốn nhiều công sức. 

Nhìn xe cộ qua lại, tôi cảm thấy thất vọng vô tận. Khi mới tốt nghiệp, tôi vẫn mơ ước kiếm được nhiều tiền, mua xe sang và sống trong biệt thự. Tất nhiên, phụ nữ là không thể thiếu! 

Bây giờ, tôi đã có một người phụ nữ, nhưng nó hơi khác so với những gì tôi tưởng tượng. Những lý tưởng khác lại càng khác biệt hơn, đó là một thế giới khác biệt! 

“Bíp…” Một tiếng huýt sáo chói tai đánh thức tôi khỏi trạng thái thiền định. Trời đã khuya và hai giờ trôi qua trước khi tôi nhận ra điều đó. Tôi lại lang thang khắp phố, chán nản trở về nhà. 

Đèn ngoài sân đã tối, nhưng trong phòng tôi chỉ có ánh sáng, lẽ ra phải để dành cho tôi. 

Sau khi đóng cửa lại, tôi mới quay lại phòng trên. Chiếc bàn ở phòng ngoài vẫn bừa bộn và nồng nặc mùi rượu. Có vẻ như họ đã uống thêm một chai rượu trắng nữa! 

Tôi vào phòng ngã xuống giường nhưng không khỏi cảm thấy khó chịu dù trằn trọc, trằn trọc. Tôi bực mình không tả được! 

Đột nhiên trong lòng hắn có gì đó động đậy, hắn đứng dậy không lấy gối mà đi thẳng về phía tây. 

Chị Hứa nói rằng tôi có thể tìm thấy chị ấy vào ban đêm. Quả nhiên, cửa không khóa. Nó có được để lại cho tôi không? 

Bố mẹ tôi đang ngủ nhưng tôi đến gặp chị Hứa. Cảm giác ngoại tình này khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

Cô không bật đèn nhưng dù sao cô cũng gần như biết rõ địa điểm. Khi cô chạm vào giường, có vẻ như chị Hứa đang ngủ trên lưng cô. 

Anh cởi quần đùi, mò mẫm cởi cho cô, nhưng thực ra anh đã chạm vào lông mu của cô! Nhìn xa hơn, cô ấy quả thực không mặc áo lót. Có vẻ như sau khi uống rượu người cô nóng bừng nên cô ngủ hoàn toàn khỏa thân. 

Với máu đang sôi trong tim, làm sao tôi có thể quan tâm đến điều gì khác? Lên giường trực tiếp dang rộng hai chân của cô ấy, cầm lấy cặc, dùng lực đè lên eo cô ấy rồi đút thẳng vào! 

"Hmm..." Cô ấy sắp hét lên, tôi không suy nghĩ mà hôn lên miệng cô ấy, bịt chặt trong khi phần dưới bắt đầu chuyển động điên cuồng! 

"Woo... Wu, Wu..." Cô ấy vùng vẫy dữ dội, nhưng tinh trùng của tôi đã ở trên đầu và nó đã hoàn toàn đưa vào, làm sao cô ấy có thể vùng vẫy thoát ra được? 

Ngược lại, cảm giác bị cưỡng hiếp càng làm tôi sợ hãi hơn! Hai tay ôm lấy nàng, ôm nàng phía trên đầu, một tay túm tóc nàng, để nàng không thể cử động đầu nhiều, cũng không thể tách rời miệng chúng ta!

Chân cô ấy đá loạn xạ, nhưng tôi không còn cách nào khác ngoài chặn cô ấy từ bên ngoài. Mỗi lần thâm nhập vào cô ấy, tôi đều đẩy cô ấy thật mạnh vào ván giường. Tôi cảm thấy hơi tức giận. Cô ấy nói một đằng và làm một nẻo. Cô ấy hứa với tôi rằng tôi có thể đến với cô ấy vào buổi tối, nhưng cô ấy cũng giả vờ như thế này! 

Anh ta càng đụ mạnh, anh ta càng đụ mạnh, anh ta càng đụ mạnh hơn! 

Tấm ván giường và cả chiếc giường phát ra tiếng cọt kẹt, như thể sắp sập bất cứ lúc nào! 

"Woo... Wu..." Chị Hua khóc, và chị ấy thực sự "khóc vì sung sướng" sau khi bị tôi đụ! 

Trước đây tôi chỉ xem phim hoặc nghe người khác nói phụ nữ bị đụ để đạt cực khoái. Trạng thái cao nhất không phải là xuất tinh mà là khóc vì sung sướng và chết ... Nhưng tôi đã tận mắt chứng kiến ​​​​điều này, và chính tôi đã làm được! 

Không hiểu sao hôm nay chị Hứa có vẻ hơi khác so với trước đây, nhưng bây giờ tâm trí chị ấy đang bận rộn với chị ấy, và lúc này chị ấy không thể nghĩ ra điều gì khác biệt! 

Khát vọng chinh phục ngày càng mạnh mẽ hơn. Tôi muốn chinh phục người phụ nữ này dưới quyền tôi, tôi muốn nghiền nát cô ấy! 

Con cặc càng lúc càng được đưa vào mạnh hơn, quy đầu đập vào lõi bông hoa khiến lõi hoa bị lung lay. Chị Hứa bị tôi cắn lưỡi, chỉ có thể phát ra một tiếng kêu mơ hồ từ cổ họng! 

Đột nhiên, cơ thể cô ấy nảy lên dữ dội, như thể cô ấy sắp đẩy tôi ra. Tôi ấn mạnh xuống, sau đó cơ thể cô ấy căng cứng, âm đạo co lại mạnh mẽ, bóp chặt lấy cặc tôi, một dòng tinh dịch âm đạo lạnh lẽo phun ra, khiến tôi mất cảnh giác và gần như xuất tinh ngay tại chỗ! 

Nhưng tôi vẫn kìm lại, cô ấy mềm lòng như một vũng bùn. Tôi không hề có chút thương hại nào mà tiếp tục giết cô ấy! 

Tôi muốn cho cô ấy một đêm khó quên! 

Anh Chen và những người khác cho rằng phụ nữ làm gà không có cảm xúc gì cả. Dù bạn có đụ họ đến chết thì họ cũng chỉ đang giả vờ vui vẻ mà thôi! 

Nhưng tôi cảm thấy chị Hứa khi làm tình với tôi không hề giả vờ, và hôm nay chính là lúc để kiểm tra khả năng phán đoán của tôi! 

Một thời gian sau, chị Hứa được tôi làm cho sống lại. Cô vẫn muốn chống cự nhưng sức lực đã yếu hơn trước. Bằng cách này, tôi đã trải nghiệm trọn vẹn niềm vui bị cưỡng hiếp trên người cô ấy! 

Khi tôi xuất tinh vào tử cung của cô ấy lần thứ ba để hoàn tất quá trình thụ tinh, cô ấy đã chết như người chết, bất động! 

Sau khi ôm cô ấy vào lòng và hôn cô ấy một lúc lâu, tôi đã hạ quyết tâm, dù bố mẹ có nghĩ gì thì tôi cũng sẽ để cô ấy làm bạn gái của tôi trước, bạn gái chính thức đầu tiên của tôi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Tôi đã có một giấc mơ, một giấc mơ đẹp. Trên đồng cỏ rộng lớn, chị Hứa đang sánh bước cùng tôi. 

Đột nhiên, cô ấy mỉm cười duyên dáng và nói với tôi: "Nếu anh có thể đuổi kịp tôi, hôm nay tôi có thể làm bất cứ điều gì anh muốn!" Nói xong cô quay người bỏ chạy, quần áo bay tứ tung. Cơ thể bụ bẫm trắng như tuyết của cô ấy dường như đang cám dỗ tôi đuổi theo một cách tuyệt vọng. 

Nhìn thấy mông em ấy nhấp nhô khi chạy, cặc tôi bất giác nhảy lên, tôi chỉ muốn đút vào! 

Chúng tôi rượt đuổi và chơi đùa trên đồng cỏ, cuối cùng chúng tôi cũng bắt được cô ấy và vướng vào cô ấy. 

Nhưng khi tôi lật cô ấy lại và chuẩn bị bắt tay vào công việc thì khuôn mặt của chị Hứa lại biến thành khuôn mặt của mẹ tôi! Nhìn lại thân hình của cô ấy, cô ấy quả thực giống với người mẹ mà tôi đã lén nhìn thấy ngày hôm đó! 

"Ờ... đây là một giấc mơ chết tiệt!" Anh mở mắt ra thì thấy mình vẫn còn ở trên giường, nhưng sắp ngã nên vội đứng dậy. 

Trên ghế sofa bên cạnh, chị Hứa vẫn đang ngủ ngon lành, dang rộng chân tay. Chắc chắn đêm qua cô ấy đã uống rất nhiều rượu, tôi và cô ấy đã ngoại tình suốt đêm...

"Làm sao cô ấy tới được ghế sofa?" Nhìn vào giường, một người phụ nữ khỏa thân và đang ngủ say. 

Dù chỉ nhìn mặt bên nhưng tôi vẫn chắc chắn người phụ nữ này chính là mẹ mình! 

"Buzz..." Nhớ lại đêm qua điên cuồng, con cặc vốn đã bị kích thích lập tức dịu lại, "Tôi phải làm sao đây? Tôi thực sự đã đụ mẹ tôi!" Anh cúi đầu ngồi xuống ghế nhìn hai người phụ nữ khỏa thân, đặc biệt là người mẹ. Vẫn còn dấu vết tinh dịch của tôi giữa hai chân. Con cặc mềm nhũn đứng dậy loạng choạng một lúc nào đó. 

"Cái gì mẹ? Mẹ không nói cho ai biết thì sẽ không ai biết!"

"Ta đã đánh ngươi rồi, có nói cái gì cũng vô dụng!" Trong lúc cô đang suy nghĩ lung tung, cơ thể mẹ cô chuyển động và cô tỉnh dậy! 

“Hmm… Ối…” Một cơn đau âm ỉ ở đùi khiến mẹ tôi kêu lên. Khi cô ấy nhìn thấy chính mình và nhìn thấy tôi ngồi cạnh cô ấy, nước mắt cô ấy chợt trào ra...

Tôi không nói nên lời. Một lúc lâu chỉ có tiếng mẹ tôi nức nở. Tôi hoàn toàn quên mất không biết bố tôi có ở nhà không? Tôi thậm chí còn quên mất rằng có một cô gái bán hoa bên cạnh tôi! 

“Ừ…” Bị tiếng nức nở của mẹ đánh thức, chị Hứa lười biếng xoay người lại, miếng thịt viên trên ngực run rẩy lăn xuống. Cô ấy ngạc nhiên ngồi dậy, nhìn tôi định nói thì thấy mình trần trụi trên giường. Cô ấy trông giống như người mẹ bất lực sau khi bị cưỡng hiếp trên TV. Đầu óc cô cứng đờ trong giây lát, cô chết lặng không biết phải phản ứng thế nào. 

Có lẽ tối qua cô ấy vẫn đang nghĩ về bố mình? 

Nhưng bố đến chỗ chị Hứa là không đúng! 

Huống chi nghĩ đến sự phản kháng quyết liệt của cô bây giờ, cô nên biết rằng đó không phải là cha cô... Không phải cô cố ý suy nghĩ lung tung mà là cô thực sự không biết nên nói như thế nào, cũng không biết cách an ủi cô. 

Dù tôi có rất nhiều bất mãn với cô ấy nhưng việc cưỡng hiếp chính mẹ ruột của mình là một điều quá sốc. 

Chị Hứa đâu? Nhìn chúng tôi như thế này, chúng tôi hẳn có thể hiểu được chuyện gì đã xảy ra. 

Nhưng anh không biết nói như thế nào. Một lúc lâu sau, anh mới nói: "Đây... đều là hiểu lầm. Đừng nói cho ai biết, sẽ không có chuyện gì xảy ra!" Nói xong, anh ấy rúc vào người tôi và ra hiệu cho tôi đi ra ngoài. 

Tôi gật đầu, mặc quần áo, rời khỏi chái nhà, trở về phòng, đóng cửa lại, trong lòng cảm thấy trống rỗng. Tôi không biết điều gì sẽ xảy ra trong tương lai. "Chỉ cần đi từng bước một! Nhiều nhất là rút lui!"

Không giống như những nam chính trong tiểu thuyết sau khi cưỡng hiếp mẹ mình lại lo lắng mẹ sẽ gọi cảnh sát, sau đó bà sẽ hoàn toàn xong đời. 

Nhưng nếu cô ấy yêu cầu tôi chuyển đi, tôi nghĩ điều đó vẫn rất có thể, và tôi chẳng có lý do gì để không rời đi...

Thực ra, tôi đã muốn rời khỏi ngôi nhà này từ rất sớm, vì tôi ghét nó, vì tôi cảm thấy nó không có được hơi ấm của gia đình, hay nói cách khác là nó khác với ngôi nhà mà tôi tưởng tượng! 

Bây giờ, có lẽ tôi thực sự phải rời khỏi nhà, nhưng tôi không chủ động rời đi mà bị đuổi ra ngoài. Thật mỉa mai! 

Tôi không có thời gian để bày tỏ cảm xúc của mình. Thực ra tôi nghĩ sẽ xấu hổ nên đã lôi vali ra. Tôi nhặt nó ở chỗ làm. Người sống trong nhà kính đã ném nó vào thùng rác vì vali hơi cũ hoặc có thể anh ta không thích nó nữa. 

Tôi đi ngang qua sau giờ làm và nhặt nó trước người phụ nữ dọn dẹp. Tôi tức giận đến nỗi cô ấy không muốn nói chuyện với tôi trong một thời gian dài. Bây giờ tôi có thể sử dụng nó.

Tuy nhiên, chẳng có gì để mang theo, chỉ có vài bộ quần áo, vài thứ thường dùng, và rồi… không còn gì nữa. 

Khó khăn lắm mới có được chăn ga gối đệm nên tôi đã đóng gói một bộ đồ hành quân định mang về đơn vị. Dù sao bây giờ trời đang nóng nên cũng không sao. 

Tôi cảm thấy mình chẳng có việc gì để làm, nằm trên giường, đầu óc trống rỗng. Từ nhỏ đến lớn, trong ký ức của tôi, mẹ hiếm khi có được hơi ấm của tình mẫu tử. Nó chỉ làm tôi nhớ đến khuôn mặt ích kỷ, lạnh lùng và hợm hĩnh của cô ấy trước mặt tôi. 

Có lẽ vì tôi chưa cảm nhận được tình mẫu tử ở cô như những đứa trẻ khác, nên tôi mới bị ám ảnh bởi những người phụ nữ trưởng thành như chị Hứa, chị Lan. 

Hôm đó tôi vô tình nhìn trộm mẹ đang tắm, phải nói rằng thân hình của mẹ đã in sâu vào tâm trí tôi. Nếu có một dao động nhẹ, bộ ngực to tròn và cặp mông trắng nõn khổng lồ của cô ấy sẽ quay qua quay lại trước mặt tôi như một cánh cửa quay. 

Tôi thậm chí còn phản ứng rất nhanh bằng cách dựng một cái lều lên cao trong háng mình. 

Nhưng nếu tôi thật sự muốn làm gì mẹ tôi, huống chi là hiếp dâm, cho dù tôi muốn lợi dụng bà, tôi cũng không dám…

Mặc dù tôi đã tiếp xúc với rất nhiều nội dung người lớn hai chiều, ba chiều và bằng văn bản về loạn luân mẹ con, nhưng tôi thực sự sẽ không nghĩ đến việc quan hệ tình dục với chính mẹ của mình. Tôi từ nhỏ đã rất phản kháng cô ấy, thậm chí có thể nói là tôi có chút oán hận! 

Tuy nhiên, chị Hứa từng hỏi tôi, có phải vì mẹ đối xử tệ với tôi nên tôi mới là Oedipus? 

Chắc gọi là thế này, vì thiếu thì càng mong có được nó một cách lệch lạc phải không? 

Trong khi đang suy nghĩ lung tung, tôi lại ngủ thiếp đi. Khi tôi mở mắt ra lần nữa, tôi đã bị chị Hứa đánh thức.

Nhìn thấy bộ dáng ngái ngủ của tôi, cô ấy cười lớn, nhỏ giọng vào tai tôi: "Anh thành công thật đấy. Anh đã làm chết mẹ anh gần chết, và anh cũng mệt muốn chết! Hahaha..."

Tôi xấu hổ vì lời mẹ nói nên đẩy mẹ ra, lúc nhớ ra mẹ liền ôm tôi vào lòng nói: “Đừng lo, bên mẹ con tạm thời vẫn ổn thôi!”

Tôi mở to mắt nhìn cô, cô nói: “Tôi biết cô không cố ý. Hơn nữa, nếu chuyện này lan ra, cô ấy sẽ xấu hổ không biết sống sót! Than ôi, là lỗi của chúng ta…”

"Sao lại ngủ chung? Hay là ngủ trong chái..." Tôi bày tỏ sự nghi ngờ, chị Hứa cũng giải thích sự việc cho tôi. 

Họ uống rượu, và với sức mạnh của rượu, họ trút bỏ mọi sự kiện trong năm. 

Trên thực tế, cả mẹ tôi và chị Hứa đều biết cha ruột của tôi là một tay chơi, họ theo đuổi lợi ích vật chất và bị ông qua mặt. 

Tất nhiên, kết quả cuối cùng là bạn phải ăn trái đắng mình đã gieo! 

Người ta nói chị Hứa đã cướp bạn trai của mình, nhưng thực ra trong thâm tâm mẹ cô cũng biết rằng chính bạn trai mình là người quá lăng nhăng, và anh ta là người đầu tiên yêu chị Hứa và cặp kè với chị Hứa. Chị Hứa chỉ quyến rũ anh khi nhìn thấy cơ hội. 

Nhưng mẹ tôi chỉ cảm thấy bạn trai bỏ mình vì chị Hứa, và chị Hứa chính là thủ phạm! 

Hơn nữa, có người cho rằng chị Hứa trẻ hơn, xinh đẹp hơn mình nên mới dụ dỗ bạn trai. Nói trắng ra chỉ là tìm cho mình một cái thang tâm lý mà thôi! 

Nhưng điều tôi lo lắng nhất là họ thực sự đã nói rất nhiều về cha ruột của tôi. Tất nhiên, chuyện này xảy ra sau khi bố tôi say rượu vang đỏ, rượu trắng và bia...

Chị Hứa nói rằng cha ruột của tôi đã về đây vài năm trước và có liên lạc với chị ấy. Người ta nói rằng tuổi trẻ của ông đã dành quá nhiều thời gian và rượu bia và khiến cơ thể trở nên trống rỗng. Bản thân anh cũng nói rằng anh chưa từng có con. 

Mẹ biết anh về nhưng không liên lạc với anh, cũng không biết anh không có con. 

Chị Hứa thuyết phục mẹ đi tìm tôi và để anh ấy nhận ra tôi. Anh ấy không có con cái gì khác và dù anh ấy có bao nhiêu của cải thì tất cả đều là của tôi! 

Mẹ cũng đồng ý. Càng trò chuyện, họ càng hạnh phúc hơn. Khi bố đột nhiên lên tiếng, mẹ sợ bố nghe thấy sẽ gây rắc rối. Dù biết bố say rượu nhưng để giảm bớt rắc rối, cô đã cùng chị Hứa đi đến cánh tây. 

Hai người vừa nói chuyện vừa say, mẹ tôi nằm trên giường đẩy chị Hứa xuống ghế sô pha. Bà ngủ quên như vậy và tôi đã vô tình cưỡng hiếp mẹ mình. 

Vừa rồi chị Hứa thuyết phục mẹ tôi, nói rằng tôi là con ruột của bà. Tất nhiên, cô nói ra chuyện như vậy tất nhiên sẽ không sống nổi, sẽ bị mắng chết, nhưng nếu cô đóng cửa không nói gì thì sẽ không có ai biết! 

Ông ấy còn nói rằng gần đây cha ruột của tôi thường xuyên lui tới vùng ngoại ô kinh đô và dường như ông ấy đang có ý định thực hiện một số động thái lớn. Anh chỉ nhân cơ hội này để tôi và bố con anh làm quen với nhau thôi. Nếu mẹ tôi chia tay tôi vì chuyện này, có thể bà sẽ không liên quan gì đến chuyện xảy ra tiếp theo. 

Hơn nữa, mẹ tôi từ nhỏ đã đối xử rất tệ với tôi, trong lòng tôi luôn có một khúc mắc nên tôi chỉ nhân cơ hội này để bù đắp. 

"Để tôi nói, năm đó mẹ tôi không phá thai tôi vì bà chắc chắn nghĩ rằng tôi có thể có ích, phải không? Ví dụ như nếu cha ruột giàu có và quyền lực của tôi nhận ra tôi, chẳng phải bà sẽ trở thành bà Kuo sao?" Không phải là tôi nhỏ mọn mà rõ ràng là đang lợi dụng tôi! 

“Đừng nói cho tôi biết, trước đây tôi rất có lỗi với mẹ mình, nhưng bây giờ, tôi thực sự không hề cảm thấy có lỗi chút nào! Tại sao tôi lại không đụ chết bà ấy?”

Chị Hứa nói rất lâu về việc họ bàn kế hoạch để tôi gặp cha ruột của mình. Tôi không hề nghe chút nào. Dù sao bây giờ tôi không còn phải lo lắng về việc bị đuổi ra ngoài nữa. Còn tình yêu thì sao! 

Cuộc sống vẫn diễn ra như thường lệ! Thấy thời tiết càng ngày càng lạnh, cuối cùng đến ngày 15/11 chị Hứa quyết định dọn về! 

Sau khi sống ở đó quá lâu, cô ấy đã nói với tôi sự thật. Ngôi nhà mà anh Trần đưa tôi đến quả thực là do chị Hứa thuê, nhưng căn nhà đối diện nơi chị ở thực chất là do chị Hứa mua. 

Vốn dĩ cô sống ở nhà riêng, an toàn hơn nhiều so với người thuê nhà, nhưng cô sợ chủ nhà hàng xóm nghi ngờ và bán cô đi. 

Dù sao thì theo tôi, cuộc sống của cô ấy như thế này gọi là bế tắc phải không? 

Nghe tin chị Hứa đã về, anh Trần vội vàng bế tôi ra khỏi ca đêm để tìm chị Hứa. 

Tuy nhiên, mặc dù rất lo lắng và yêu cầu chị Hứa bày tỏ tình trạng sức khỏe của mình một cách xấu xí nhưng anh ấy vẫn chưa bao giờ phát hiện ra chị Hứa đã ở đâu trong những ngày qua. 

Chị Hứa vẫn không chịu tự mình chào anh. Thấy anh rất chán nản, cô đã liên hệ với một người phụ nữ khác để giúp anh. 

Nhưng đối với tôi, chị Hứa lại có thái độ hoàn toàn khác. Lần nào cô ấy cũng chào đón tôi và đưa tôi về nhà riêng của cô ấy. 

Anh Trần ngày càng nổi tiếng và anh ấy cũng bắt đầu chèn ép tôi ở nơi làm việc. Nhưng nhiều khi, một người may mắn thì sẽ không có lý do gì cả! 

Thời tiết đã rất lạnh và cuối năm đang đến gần. Người quản lý bất ngờ đến nói chuyện với tôi và nói rằng công ty ghi nhận công việc của tôi và muốn đề bạt tôi lên vị trí giám sát an toàn. Ý kiến ​​​​của tôi là gì?

Tôi có thể nói gì? 

Tôi chưa kịp nói gì thì trong các đồng nghiệp của tôi đã lan truyền tin tức rằng tôi sắp được thăng chức, và sắc mặt của Anh Trần càng trở nên xấu xí hơn. 

Anh ấy đã làm việc ở công ty này gần mười năm. Anh ấy đã được chuyển từ các dự án khác trong công ty. Nhưng làm lâu như vậy, anh vẫn không vui bằng tôi, một người mới vào nghề chưa đầy một năm. Làm sao anh ấy có thể hạnh phúc được?

Khi tôi nói với chị Hứa về điều này, chị rất vui nhưng cũng nhắc nhở tôi phải cẩn thận hơn trong hành động của mình. Anh Trần mất thăng bằng và có thể khiến tôi vấp ngã!

Điều này có nghĩa là nếu cô ấy không nhắc nhở tôi, tôi sẽ chú ý đến nó. Chưa kể đến khuôn mặt của Anh Trần, những đồng nghiệp mỉm cười và nhìn tôi gần hơn, ai biết trong lòng họ có ghét tôi hơn không? 

Cuộc sống ngày càng khá hơn nhưng mỗi khi về đến nhà, tôi luôn cảm thấy có chút ngượng ngùng mỗi khi nhìn thấy mẹ. 

Nhìn cô ấy có vẻ vẫn như xưa nhưng tôi luôn cảm thấy phong thái, cách cư xử của cô ấy đã khác trước.

Tôi không thể giải thích chi tiết cụ thể. Ví dụ, khi cô ấy đang đi bộ, tôi ở phía sau cô ấy và tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng mông cô ấy lắc lư nhiều hơn khi cô ấy bước đi. Hơn nữa, cô ấy dường như còn làm những việc như cố tình cúi xuống nhặt đồ trước mặt tôi dù biết mông mình rất to. 

Có lẽ nào cô ấy đang quyến rũ tôi? Nhưng... có lẽ tôi đang suy nghĩ quá nhiều. Trước đây tôi thực sự không để ý tới hành động của cô ấy và bố cô ấy...

Vấn đề là, kể từ khi có trải nghiệm đó, khi nhìn thấy mẹ, tôi sẽ vô thức nhìn vào cặp mông và bộ ngực to của bà. Hơn nữa, khi tôi nhìn thấy con cặc của mình, nó sẽ dựng đứng lên không kiểm soát được. Tôi thực sự đã làm phiền mẹ tôi...

May mắn thay, ý chí của tôi khá tốt, lại có một người phụ nữ trưởng thành như chị Hứa bên cạnh thay thế, nên tôi sẽ không bị ám ảnh đến mức muốn công kích mẹ mình! 

Buổi sáng, tôi vào bếp tắm rửa thì thấy có người đang tắm. Tôi đoán ngay đó là mẹ tôi! 

Tôi chạm vào cửa và lặng lẽ mở rèm cửa ra một chút. Quả nhiên mẹ tôi đang ở trong đó. Có vẻ như cô ấy vừa giặt xong và gần như đã lau xong. 

Trong đầu anh đang nghĩ xem một lát sẽ quay lại, đánh răng súc miệng, để không để cô phát hiện ra anh đang theo dõi cô. 

Đột nhiên, hai chân của mẹ tôi dang rộng ra, mẹ lấy một chiếc khăn và bắt đầu cẩn thận lau khe hở trước và sau của mình! 

Khi cô ấy dang lưng ra, tôi có thể nhìn thấy cặp mông to trắng như tuyết của cô ấy, giữa hai mông và cái lỗ đít hồng hào và nhanh nhẹn của cô ấy. Tôi gần như không thể không lao vào và bạo hành cô ấy lần nữa! 

Nhưng cô ấy không dừng lại. Thay vào đó, cô ấy tăng cường nỗ lực và tiếp tục gia tăng sự cám dỗ đối với tôi. Cô ấy thực sự đã lôi ra một bộ đồ lót khiêu dâm bằng vải tuyn ren màu đen! 

Chiếc áo ngực chỉ là một hình tam giác màu đen, ôm vừa đủ quầng vú, có một sợi dây mỏng kéo dài từ mỗi góc. Nó đi ra phía sau và nối theo kiểu dây thắt nút. Nghe nói là che mặt sau nhưng lại có lỗ, thực sự lộ ra nhiều hơn là che! 

Cấu trúc dưới đây thậm chí còn phóng đại hơn. Một sợi dây chun được treo phía trên háng mẹ rộng, một sợi dây mỏng rủ xuống dọc theo phía trước và phía sau đùi. Sau khi đến đầu gối, chiếc quần lót rỗng màu đen tương tự được treo lên! 

Đồng thời bên ngoài còn có một lớp gạc quấn. Nó không chỉ mỏng như con ve sầu mà còn có một cái lỗ ở giữa nên chẳng che được gì cả! 

Mẹ hẳn biết tôi vẫn còn ở nhà, mẹ cũng biết tôi nhất định có ham muốn với thân thể mẹ. “Cô ấy không quyến rũ tôi phải không?” Có phải cô ấy đặc biệt mua đồ lót gợi cảm để quyến rũ tôi không? 

Điều này... toàn thân tôi bắt đầu run lên, tim tôi đập nhanh và tôi không thể thở dễ dàng. 

Không cần nỗ lực nhiều, mẹ tôi mặc bộ đồ lót gợi cảm rồi bắt đầu tạo dáng trong phòng tắm! 

Cô ấy đang cầm bồn rửa bằng cả hai tay và lắc lư mông từ bên này sang bên kia. Dù đang soi gương ở bên cạnh nhưng dáng người của cô ấy chắc chắn rất quyến rũ!

Một lúc sau, cô ấy nhấc chân lên và duỗi cặp mông to của mình chặt hơn. Trong lúc nhất thời, cô ấy dường như đứng thẳng, nhưng cánh tay lại bị kẹp chặt, khiến bộ ngực lớn vốn đang cố gắng hết sức để khoe ra sự tồn tại của cô ấy lại càng ngoạn mục hơn! 

Ngay khi tôi đang bối rối và nghi ngờ nghiêm trọng rằng mẹ đang dụ dỗ tôi, một ý nghĩ chợt lóe lên trong đầu tôi: "Chị Hứa nói rằng chị ấy rất muốn cha ruột của tôi nhận ra tôi. Bằng cách này, chị ấy chắc chắn sẽ có một cuộc sống mới. Chị ấy chỉ làm điều này trong phòng tắm. Không phải chị ấy đang luyện cách quyến rũ cha ruột của tôi, người mà tôi chưa từng gặp mặt sao?"

Càng nghĩ tôi càng thấy nó đúng. Con cặc của tôi vốn đang đau nhức vì bị túm trong lều, lập tức bị mẹ tôi xâm hại tình dục, khiến nó rũ xuống, chán nản…

Hôm nay tôi không phải đi làm nhưng mẹ càng quan tâm tôi lại càng nhìn mẹ khó xử. Cảnh tượng tôi nhìn thấy trong phòng tắm luôn hiện lên trước mắt tôi. Tôi chỉ nói “đi mua sắm” và vội vàng rời khỏi nhà. 

Tôi có thể đi đâu? Tôi chỉ có thể đến chỗ chị Hứa. 

Từ khi ngủ với cô ấy, tôi thấy mình ngày càng gắn bó với cô ấy hơn, nhất là sau rất nhiều chuyện xảy ra trong thời gian tôi ở nhà. 

Lúc này tôi chợt nhận ra cô ấy có vẻ dịu dàng với tôi hơn. Dù là nói chuyện, làm quen hay thậm chí là làm tình, cô ấy đều rất nghe lời tôi. Chẳng lẽ vì tôi mà cô ấy muốn gặp cha ruột của tôi nên mới có được điều tốt nhất phải không? 

Thực tế, sau một thời gian dài làm việc, hiểu biết của tôi về xã hội không còn như thời đi học nữa. Không phải là tôi không có nhiệt huyết và lòng trung thành, mà là tôi căn bản chỉ giống như một kẻ ngốc thiển cận! 

Vì vậy, dù là chị Hứa hay mẹ, việc làm điều gì đó có lợi cho mình cũng không phải là quá đáng. 

Vì quyền lực và tình dục, công chức không phải phẫu thuật thẩm mỹ để có được cặp mông đẹp nhất sao? 

Hơn nữa, dù có mâu thuẫn hay khó xử đến đâu, tôi vẫn sẵn lòng đến với chị Hứa. 

Với mối quan hệ hiện tại giữa tôi và cô ấy, tôi chắc chắn không cần Lão Thần dẫn dắt nữa, thậm chí chúng tôi cũng không cần phải hẹn hò. Cô ấy đưa cho tôi chìa khóa ngôi nhà nơi cô ấy sống. Thực tế, nhiều khi không muốn về nhà sau ca đêm, tôi luôn đến thẳng chỗ cô ấy để ngủ. 

Anh đến trước cửa nhà cô một cách dễ dàng. Trước khi mở cửa, anh đã nghe thấy tiếng cãi vã phát ra từ căn hộ cô thuê. 

"Chị Hoa, lương tâm của chị hãy nói cho tôi biết, mấy năm nay tôi đã lo cho chị bao nhiêu việc? Bây giờ chị yêu tiểu tử đó nên đuổi tôi ra ngoài, có phải là quá không có hứng thú?"

"Ý anh là tôi đang lừa anh? Anh đến tiêu tiền, tôi tìm chị gái đưa cho anh. Đây là điều anh và em muốn đúng không? Anh đến đây khi nào mà tôi bỏ mặc anh? Tôi không thể cứ nhận anh là khách hàng được! Anh có thể hỗ trợ những người còn lại của chúng tôi không?"

"Đừng ngắt lời! Bạn biết ý tôi mà! Để tôi hỏi bạn, tại sao bạn lại không cho tôi chạm vào khi bạn chuyển về?"

"Lão Trần, ngươi nói thật thú vị, muốn đón ai thì ta đón, không muốn đón ai thì đón. Không kiếm được tiền thì không được? Ăn ở đâu cũng phải tuân theo quy định của ngành. Theo lời ngươi nói, ta muốn lên bờ, không đón ngươi là không được sao?"

"Muốn lên bờ? Với ai? Thằng nhóc đó? Hả, thừa nhận phải không? Tôi nói cho bạn biết, đừng nghĩ rằng vì nó còn trẻ nên mọi chuyện sẽ ổn. Nếu không có chuyện gì thì bạn cũng sắp đuổi kịp mẹ nó ở tuổi đó rồi. Cho dù nó muốn bạn thì gia đình nó có đồng ý không? Nếu ở với nó nhiều nhất là mấy ngày thì phải quay lại làm tiếp!"

"Tôi biết! Bạn có quan tâm không? Nói cho bạn biết, ngày mai tôi sẽ lên bờ và bạn hãy thử lại! Ra ngoài!"

Nghe thấy xe bị lật hoàn toàn bên trong, vừa định đi vào thì cửa mở ra, Lão Thần bị chị Hứa đẩy ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Lão Thần tưởng rằng mình có thể thay đổi ý định của Hứa Sơ, nhưng không ngờ hắn lại hoàn toàn thất bại. Khi nhìn thấy tôi ở ngoài, sắc mặt anh ấy càng trở nên vô cảm hơn. Hắn lạnh lùng nói: "Hừ!" rồi nói: "Đợi tôi!" rồi quay người rời đi. 

Nhìn thấy tôi ở bên ngoài, chị Hứa cũng cảm thấy xấu hổ, biết rằng tôi chắc chắn đã nghe thấy họ đang tranh cãi chuyện gì...

"Em đến rồi, vào đi..." Cô quay người định vào nhà, nhưng tôi đã kéo cô ra ngoài, trực tiếp đóng cửa lại rồi đưa cô về phòng. 

“Anh có nghe thấy anh ấy nói gì không?”

Tôi gật đầu nói: “Sao anh ấy lại đến chỗ anh vào lúc này? Hôm nay anh ấy phải trực ca!”

Chị Hứa lắc đầu nói: “Anh ấy muốn tôi đến đón, nhưng khi tôi không làm thì anh ấy cứ dây dưa với tôi…”

"Đừng làm điều này nữa!" Tôi nói: "Làm việc khác đi. Sau này cha ruột của em có nhận ra em hay không thì anh cũng không được làm việc này nữa."

Cô gật đầu nói: “Thật ra tôi không muốn làm nữa, mỗi ngày tôi đều sợ hãi, chỉ là tôi không biết phải làm sao…”

"Ở tuổi của cậu, cậu có thể mở một cửa hàng nhỏ được không? Bạn tôi cùng làm việc với tôi có một chủ nhà cho dự án của họ. Người chủ phạm tội và họ nóng lòng bán đi. Giá khá thấp. Giá nhà ở đó vẫn chưa tăng. Nếu bạn bán căn nhà này, tôi sẽ giúp bạn tìm cách chuyển sang chủ nhà. Dù bạn kinh doanh hay cho thuê thì cuộc sống sau này của bạn vẫn được đảm bảo!"

Cô ấy ngước nhìn tôi, chưa kịp nói gì thì tôi đã nói thêm: "Em có thể tiếp tục sống ở nhà anh. Anh đã nói với mẹ anh và những người khác rằng em sẽ là bạn gái của anh. Chúng ta sẽ kết hôn vào tháng 11 năm sau!"

"Bạn đã nói gì?" Giọng chị Hứa run run, “Mẹ… Mẹ kém mẹ con năm sáu tuổi, mẹ lớn hơn con… Mẹ đã từng… quan hệ tình dục với cả bố của con… Mẹ đã làm chuyện bẩn thỉu nhiều năm như vậy, ugh…” Nói xong, bà ngồi trên nệm, ôm mặt khóc lóc thảm thiết!

"Tôi còn đụ cả mẹ ruột của mình nữa, anh không thể nào khốn nạn hơn tôi được!" 

Tôi chán nản nói: “Mẹ tôi muốn tôi nhận ra cha ruột của mình, nhưng đó là vì lợi ích của bà mà phải không? Bà ấy tốt hơn anh bao nhiêu? Tôi đã nghe nói về bà ấy khi bà ấy còn nhỏ, và bà ấy ở cùng với người cha rẻ tiền của tôi…”

"Tôi đã nghĩ đến việc kết hôn với một người đàn ông tốt, nhưng đột nhiên tôi lại thay đổi quyết định."

Rõ ràng tôi đã nói rằng mẹ tôi, chị Hứa, cũng đang nghĩ đến tôi. Cô ngơ ngác cúi đầu, nhìn xuống đất, ánh mắt thẳng thắn nói: “Gia đình mẹ anh không vững vàng, họ được coi là chủ doanh nghiệp nhỏ. Sau này, họ nói rằng ông cố của anh là người của ai đó và có quan hệ ở nước ngoài. Ông ta là gián điệp tiềm ẩn và đã đánh chết ông cố của anh. Ông cố của anh vốn là người nhút nhát và ông rất thân thiết với bà nội của anh. bà là người bị bỏ rơi nhiều nhất, ngay cả sau Cách mạng Văn hóa, mẹ của bạn vẫn không được chào đón. Sau khi tốt nghiệp trung học cơ sở, bà vào trường kỹ thuật và làm việc trong nhà máy. Bạn nói rằng nếu bố mẹ bạn không quan tâm đến bạn và bạn không biết gì thì bạn có thân thiết với ai cho bạn chút lợi ích gì không?

Tôi không nói, chị Hứa cũng không nhìn tôi nên tiếp tục nói.

"Với điều kiện của cha ruột cậu, những cô gái theo đuổi ông ấy đã có thể xếp hàng, bọn họ biết ông ấy là một tay chơi! Ông ấy chủ động móc nối với mẹ cậu, cậu nghĩ mẹ cậu có thể cưỡng lại được sự cám dỗ của ông ấy không?"

Chị Hứa nói: "Tôi cũng vậy! Tôi sợ nghèo. Tôi có người thân trong hoàng thất, nhưng khi tôi đến, họ đều tránh mặt tôi. Khi tôi đi, ánh mắt của họ... Tôi không trách họ. Khi cuộc sống gia đình khó khăn, mẹ tôi thường đưa chúng tôi đi chơi trong gió mùa thu. Họ sợ chúng tôi... Nhưng chúng tôi thực sự nghèo và không có lựa chọn nào khác... Cuối cùng tôi cũng vào được nhà máy, và tôi không muốn quay lại! Tôi sợ hãi từ tận đáy lòng khi nghĩ đến điều đó." của quê hương tôi ở quê!"

"Vậy à? Bạn chỉ đi theo một chàng trai khi nhìn thấy anh ta?"

Giọng tôi lạnh lùng, vì tôi đã chán ngấy nó từ tận đáy lòng, thậm chí còn coi thường hành vi của họ. Chị Hứa ngẩng đầu lên nhìn thấy chị ấy giống con gái quá, tôi không thể cương cứng được nữa. 

"Biết vì sao người bệnh nan y lại dễ dàng bị lừa gạt bởi cái gọi là thần y, thần dược tự cho là chữa khỏi mọi bệnh tật không? Bởi vì trong tuyệt vọng, họ chỉ nhìn thấy hy vọng. Cho dù biết đó là một cái bẫy, họ cũng sẽ lừa dối chính mình và người khác, cho rằng mình có thể vượt qua được... Huống chi, đó chính là một cái bẫy trá hình!"

Tôi vẫn chưa hoàn toàn đồng ý với những gì cô ấy nói, nhưng tôi nghĩ nó có lý! 

Khi mới ra trường, tôi đã chế nhạo tất cả các bạn cùng lớp thế hệ thứ hai đã có được công việc vàng son nhờ sự sắp đặt của bố mẹ tôi! 

"Ngoại trừ dựa vào cha mẹ, ngươi còn có bao nhiêu năng lực nữa? Nếu ngươi có năng lực, chúng ta không dựa vào cha mẹ, chỉ dựa vào năng lực của chính ngươi!"

Nhưng khi tôi gặp bế tắc nhiều lần và cuối cùng cũng tìm được công việc hiện tại, tôi đã ghen tị với họ từ tận đáy lòng. Dù tôi vẫn muốn dựa vào chính mình để tạo dựng sự nghiệp trong tương lai, nhưng... chỉ để làm mới bản thân thôi phải không? 

Nhưng dù có nói thế nào thì trong lòng vẫn có chút khó chịu. Muốn giàu có là đúng, muốn sống một cuộc sống tốt đẹp là đúng. Tôi muốn kết hôn với một người đàn ông giàu có và có địa vị để tránh phải làm việc vất vả. Không thể nói là sai, nhưng... chắc chắn phải có điểm mấu chốt nào đó chứ? 

Sau đó tôi nghĩ đến thái độ của mẹ đối với tôi, trong lòng đột nhiên cơn tức giận lại dâng lên! 

"Tôi đã đắc tội ai? Anh không giỏi phán đoán người khác, nếu gặp phải một kẻ cặn bã thì đổ lỗi cho tôi có ích gì?"

"Có điều này tôi nên nói!"

Không muốn khiến chị Hứa đau đầu, tôi nói với chị Hứa: “Mẹ tôi và chị đều muốn tôi nhận ra cha ruột của mình. Tuy tôi biết chị đang có ý định nhân cơ hội này để trở lại nhưng đừng nói là tôi đang dội gáo nước lạnh vào mặt chị. Chị nói cha ruột của tôi ở bên ngoài nhiều năm như vậy cũng là một người đàn ông giàu có. Bạn nghĩ ông ấy sẽ có bao nhiêu phụ nữ? Ông ấy sẽ có bao nhiêu đứa con? Cho dù cuối cùng xác nhận tôi là con trai ông ấy, ông ấy sẽ nhận ra tôi hay cho tôi một ít tiền? để thoát khỏi nó? Nếu anh ấy nhận ra tôi, tôi quan trọng đến thế nào?”

Sau khi tôi nói xong suy nghĩ của mình một chuỗi, chị Hứa ngơ ngác nhìn tôi, như thể rất ngạc nhiên rồi nói: "Thật tuyệt nếu bạn có thể hiểu được điều này. Tôi chưa biết phải nói với bạn như thế nào nữa!"

Tôi mới nhận ra rằng những gì bà nói với mẹ tôi về bố ruột tôi đều là những thông tin bà biết. Nhưng cô ấy cũng cảm thấy rằng cô ấy nói rằng cha ruột của tôi ở Hồng Kông và không có con ở bên ngoài, nhưng không ai có thông tin xác định. Đó chỉ là tin đồn. 

Hơn nữa, cho dù anh ấy không có con, sau ngần ấy năm anh ấy cũng có thể không muốn nhận ra tôi. Nói trắng ra, hắn đã trở lại mấy lần, cũng chưa từng nói muốn tìm lại người quen cũ. Những người anh ấy tìm thấy đều là những người có mối quan hệ có thể sử dụng được...

Hôm đó, cô ấy nhắc lại chuyện đó với mẹ để giải quyết nỗi xấu hổ mà tôi và mẹ đã qua đêm với nhau nhưng mẹ cô ấy lại coi trọng và xem xét rất nghiêm túc. 

Chị Hứa muốn nhắc nhở cô lần nữa nhưng không thể quấy rầy sự quan tâm của mẹ cô. Hơn nữa, cô còn thấy mẹ cô thực sự đang có ý định lợi dụng sự việc này để quay lại. Nếu cô ấy lộ ra, sợ mẹ cô ấy lại cãi nhau với cô ấy nữa!

"Tạm thời đừng nói về chuyện này!" Tôi xua tay nói với cô ấy: "Cô rút lui về đây trước, tôi sẽ giúp cô! Lão Trần rất cẩn thận, nhất định sẽ âm mưu chống lại cô."

"Ở đây chẳng có gì phải dọn dẹp cả!" Chị Hứa chỉ cần đặt cốc nước, lá trà và một số thứ rải rác vào một chiếc hộp nhỏ đựng rượu vang đỏ. Dưới chiếc hộp là một chiếc xe đẩy nhỏ. Kéo tay cầm, chúng tôi rời khỏi phòng, khóa cửa và đi thẳng vào phòng riêng của cô ấy đối diện. 

Sau khi vào nhà khóa cửa lại, cô suy nghĩ một lúc rồi nói: "Hôm nay tôi sẽ chuyển đến nhà anh, anh có nghĩ vậy không? Lão Thần biết căn hộ này, cho dù anh ta cho rằng là tôi thuê, anh ta vẫn sẽ gây rắc rối..."

"Được rồi! Vậy thì hãy nhanh chóng thu dọn đồ đạc và rời đi!" Cô chỉ đóng gói một số quần áo và một số thứ quan trọng. Cô ấy không mang theo bất cứ thứ gì khác, nhưng cô ấy có mang theo cuốn sổ nhà. 

Bố mẹ tôi hơi ngạc nhiên khi cô ấy về nhà với tôi. Trước mặt cha tôi, tôi nói với bà rằng việc trang trí ngôi nhà của bà có vấn đề nghiêm trọng và nó cần được sửa chữa lớn. Cô ở đó vài ngày và kể riêng cho mẹ nghe chuyện này. 

Bố tôi nhìn thấy chị Hứa liền gãi gãi đầu. Chỉ là vì nó đã cản trở mẹ con tôi mà thôi. Anh ấy không làm gì quá đáng và tất nhiên sẽ không phản đối. 

Mối quan hệ giữa mẹ và chị Hứa đã dịu đi rất nhiều nên không có gì phản đối. 

Ngày hôm sau, chị Hứa rao bán ngôi nhà cho một cơ quan. 

Mọi thứ đã diễn ra theo đúng kế hoạch. Tôi không trực tiếp nói với bố mẹ rằng chị Hứa là bạn gái của tôi, nhưng tôi đã công khai ngủ với chị ấy! 

Bố đương nhiên không hài lòng, nhưng bây giờ bố biết bố không thể làm gì để níu kéo tôi nên đành chịu đựng. Tuy nhiên, ánh mắt cô ấy khi nhìn tôi lại rất… thiếu tự nhiên! 

Thực ra tôi không cố ý làm tình với chị Hứa trước mặt anh mà là tôi cố ý làm vậy để mẹ tôi nhìn thấy, mặc dù tôi không biết tại sao mình lại làm vậy! 

Và mẹ tôi rõ ràng cũng quan tâm đến điều đó. Tuy cô không nói thẳng nhưng sự thù địch của cô đối với chị Hoa vốn đã giảm đi rất nhiều, lại bắt đầu trở nên gay gắt hơn! 

Lúc đó đã gần đầu thu, và đó là ngày hè nóng nhất trong năm. Tôi trằn trọc mãi không ngủ được. “Anh không ngủ được phải không?” Chị Hứa đột nhiên lên tiếng, hóa ra chị cũng chưa tỉnh. 

"Ngươi lại làm như thế nào? Ta chỉ sợ thân thể ngươi chịu không nổi!"

Vừa rồi tôi đã đấu tay đôi với cô ấy, cho đến khi cô ấy gần như ngất đi trước khi trận đấu kết thúc. Dục vọng vốn đã bộc phát lại dễ dàng bị lời nói của cô khơi dậy, làm sao tôi còn có thể lịch sự được? 

Cô ấy vén khăn và chăn lên, dang rộng chân, uốn cong và nâng âm hộ lên để tôi thâm nhập thoải mái hơn. Phải nói, đây chính là lợi ích của một người phụ nữ trưởng thành! 

Đột nhiên, tâm trí tôi chuyển động và tôi nói: “Chúng ta hãy thay đổi hình mẫu đi!” Không đợi cô ấy hỏi, tôi đã kéo cô ấy về phía giường. Tôi đứng trên mặt đất, đặt tay dưới eo cô ấy, nhắm cặc của mình vào âm đạo của cô ấy và đưa thẳng vào trong, đến tận đáy! 

"Ờ..."

Tôi hôn lên miệng cô ấy và dùng sức nhấc cô ấy dậy khỏi giường!

"Ugh...cô là gì...wow..." Lờ đi câu hỏi của cô, không cần phải nói thêm gì nữa. Sẽ tốt hơn nếu trả lời trực tiếp bằng hành động!

Anh dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông to tròn của cô và đẩy nó lên trên. Anh đột nhiên rút sức lực và sử dụng sức mạnh từ sự hạ xuống tự nhiên của cô để đẩy cặc mình lên trên. Nó đánh mạnh vào lõi của cô ấy mà không cần kỹ năng hay khả năng đệm. Cô hét lên trong đau đớn. Nó chắc chắn không phải là nhân tạo! 

Nhưng tiếng hét của cô ấy khiến tôi cảm thấy một niềm vui kỳ lạ. Cô ấy nâng lên và hạ xuống nhanh chóng, bơm cặc tôi đến cực điểm! 

Cơ thể của cô ấy đang ở giữa không trung, không có gì để dựa vào. Mặc dù tôi sẽ tiêu tốn nhiều năng lượng hơn nhưng cũng sẽ khiến cô ấy không thể giải quyết được đòn tấn công! 

Sự va chạm giữa thịt và thịt giòn, ngọt và dai dẳng. 

Hai tay chị Hứa ôm chặt lấy lưng tôi, hai chân chị quấn quanh eo tôi. Tôi đã đánh cô ấy thành từng mảnh, nhưng cô ấy không thể buông ra vì sợ ngã, giống như một con gấu túi bị treo trên cành! 

Mỗi lần con cặc của tôi được đưa vào, nó sẽ đi thẳng xuống đáy, và mỗi lần rút ra, nó sẽ tiết ra nước ép tình yêu pha lê. Nước tình yêu tụ lại ở ngã tư hai chúng ta, ngày càng tích tụ nhiều hơn, cuối cùng rơi xuống đất! 

Đứng đó, chị Hứa không thể cưỡng lại được. Cô cau mày nhắm mắt lại nhưng nước mắt vẫn không ngừng chảy xuống. Cô ấy cắn môi để ngăn mình không hét lên, nhưng câu thần chú không lời phát ra từ cổ họng cô ấy khiến ham muốn tình dục của tôi càng mãnh liệt hơn! 

Cảm thấy như vậy vẫn chưa đủ, tôi địt chị Hứa trong khi ôm cặp mông to của chị ấy và bắt đầu đi quanh phòng! 

Mỗi khi cô bước một bước, lực hấp dẫn gấp đôi, cô duỗi cổ và cau mày một lần! 

Sự bạo lực trong lòng tôi ngay lập tức được giải phóng, và tôi bắt đầu đi lại trong phòng một cách vô đạo đức hơn nữa! 

Cuối cùng, anh thực sự mệt mỏi nên đẩy cô vào tường, đá chân cô ra sau và bắt đầu chuyển động cơ bản nhất của con cặc trong âm đạo của cô như một con cừu đực! 

Tôi chỉ có một suy nghĩ, đó là xuất tinh của mình vào tử cung của cô ấy để hoàn tất quá trình thụ tinh! 

Nhắc mới nhớ, chị Hứa cũng là người “kinh nghiệm trăm trận”. Cô thậm chí không thể nhớ mình đã gặp bao nhiêu người đàn ông. Tuy nhiên, theo lời của cô ấy, tôi là người đầu tiên có thể đánh chết cô ấy! 

Tôi đẩy cô ấy vào tường và đụ cô ấy mạnh đến mức tôi trợn mắt. Trong lúc vui mừng khôn xiết, tôi cũng thấy mình kiệt sức nên bế cô ấy lại giường, ấn hai chân cô ấy vào ngực, đặt tay dưới mông to của cô ấy và kéo mông to của cô ấy về phía cặc của tôi! 

Tôi đưa sâu hơn và quy đầu đã chạm vào lõi của cô ấy. Cuối cùng, sau một cơn co thắt mạnh của âm đạo cô ấy, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi đẩy mạnh chân về phía sau, cặc tôi xuyên vào trong cô ấy và xuất tinh vào bên trong! 

Một phát, một phát, mấy phát liên tiếp, cơ thể tôi mềm nhũn ra, như mất hết sức lực, tôi nằm đè lên người cô ấy, thở hổn hển. Cô ấy đã khó thở, đôi mắt trống rỗng và đang nhìn vào góc tường, chảy nước miếng, như thể cô ấy đã bị cưỡng hiếp tập thể! 

"Anh...anh muốn đụ tôi chết à...ah?" là câu nói đầu tiên của cô sau khi cô bình tĩnh lại được một chút. 

Tôi hôn cô ấy và nói: “Anh đụ em đến chết, nhưng anh không sẵn lòng đụ em đến chết…” Sau đó, tôi hôn cô ấy lần nữa và nói: “Nếu anh đụ em như thế này, em có lấy được hạt giống không?”

"Tôi đã nhét chiếc nhẫn vào... nhưng nó có thể được lấy ra!" Chị Hứa đỏ mặt nói: “Tác dụng phụ của việc uống thuốc quá lớn, tôi sợ sau này không có khả năng sinh con nên đã nhét chiếc nhẫn vào…”

"Điều đó tốt!" Anh ôm cô, âu yếm vuốt ve cặp mông to của cô, nói: “Trước đây anh nghe Lão Thần và những người khác nói rằng phụ nữ mông to sinh con rất tốt. Nếu mông em to như vậy, nhất định có thể sinh cho anh một đứa con trai mập mạp, hehehe…”

"Ồ, chỉ cần anh dám nuôi tôi, tôi có thể sinh cho anh một đứa con! Tôi chỉ sợ..." Cô chưa kịp nói gì, tôi đã dùng miệng bịt miệng cô lại, ôm chặt cô vào lòng rồi ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Mặc dù tôi đã hồi phục nhanh chóng sau hai trận chiến Panchang liên tiếp nhưng thể lực của tôi cũng vô cùng kiệt sức. Tôi gần như nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi trong sự choáng váng. 

Đột nhiên, có một tiếng "cạch!" bên ngoài vang lên, như thể có thứ gì đó rơi xuống! Âm thanh tuy không lớn nhưng lại có vẻ đặc biệt rõ ràng trong màn đêm tĩnh mịch. 

Tôi không để ý lắm, chẳng lẽ mèo của ai đó lẻn vào? 

Hoặc có lẽ anh ta đã tự mình ngã xuống? 

Cô quay lại và di chuyển to hơn một chút. Ngoài ra, khi cô đẩy chị Hứa lên giường và đụ chị rất mạnh, thanh xà giường kêu lạch cạch, chắc hẳn đã quay trở lại rãnh của nó. 

Âm thanh không lớn, nhưng về đêm lại yên tĩnh, trong sân nhất định có thể nghe thấy. 

Đột nhiên có một bóng người xuất hiện ở bên ngoài, sau đó hắn phát ra một tiếng bước chân trầm thấp rồi bỏ chạy! 

Khi tỉnh lại, tôi bước xuống cửa sổ và nhìn ra ngoài. Tôi chỉ nhìn thấy một bóng người màu trắng đi vào phòng phía trên, và không có chuyện gì xảy ra nữa! 

Tôi không hề ngủ chút nào, sau khi suy nghĩ kỹ, tôi nhận ra bóng người màu trắng đó dường như không mặc quần áo, hoặc ít nhất là lộ liễu hơn...

Khoảnh khắc bước vào, tôi sẽ không bao giờ quên cái cách cái mông to tròn đó lắc lư từ bên này sang bên kia! 

Đó là cái mông to của mẹ tôi mà tôi đã nhìn thấy hai lần và tiếp xúc gần gũi! 

"Mẹ, tới đây nghe lén con làm tình à?" Dù tôi không thể tin được, nhưng rồi tôi nghĩ, có lẽ cô ấy đã thức dậy hoặc mất ngủ vào ban đêm, tình cờ nghe thấy tiếng động lớn từ bên cạnh tôi, liền đến xem? 

Nghĩ đến thân hình bụ bẫm đến nực cười của mẹ tôi và cơn điên cuồng đêm đó, cặc tôi và âm đạo của mẹ, tay tôi, ngực và mông của mẹ đều hòa hợp hoàn hảo! 

Con gà trống vốn đã bơ phờ bỗng nhiên đứng dậy! 

"Nếu ngươi đụ mẹ ngươi như vừa rồi làm với chị Hứa, bà ấy sẽ phản ứng thế nào? Tuy cũng nổi tiếng dâm đãng nhưng lại không phải gái điếm như chị Hứa. Liệu bà ấy có phản ứng nhiều hơn chị Hứa không?"

"Mẹ có đeo nhẫn vào không? Hôm đó khi đụ mẹ, tôi xuất tinh rất nhiều. Liệu mẹ có thai không?"

“Đứa con mà mẹ tôi sinh ra là anh chị em của tôi, nhưng hạt giống là do tôi gieo trồng, thì phải là con trai hay con gái của tôi. Tôi tính sao đây?” Đầu óc tôi tràn ngập những suy nghĩ vẩn vơ, nhưng tôi thực sự mệt mỏi. Dù con cặc của tôi vẫn đứng kiêu hãnh nhưng tôi vẫn chìm vào giấc ngủ. 

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau thì đã gần trưa. Mẹ tôi lẽ ra phải làm việc ca giữa. Sau khi chị Hứa đứng dậy, chị đã dọn dẹp phòng gọn gàng. Sau khi tắm rửa sạch sẽ, cô mặc một chiếc váy đơn giản và buộc đuôi ngựa cao.

Anh ấy quay lại trước mặt tôi và nói: "Sao thế?"

Tôi ngồi trên sofa đưa tay vén gấu váy của cô ấy lên, thò tay vào váy cô ấy, nắm lấy cái mông to của cô ấy, xoa xoa lần nữa rồi nói: "Không sao đâu, mông to thật tuyệt! Tối qua tôi đã tiêm cho cô rất nhiều loại vắc xin, chắc chắn cô sẽ có con trai! Hahahaha..."

"Ồ, nghiêm túc mà nói, hãy nhìn vào quần áo của tôi!" Trong ấn tượng của tôi, cô ấy chưa bao giờ mặc một chiếc váy như vậy. Tôi gật đầu nói: “Nó rất ngon, rất hợp với anh!”

"Hôm đó anh đặc biệt mua cho em, anh muốn mặc cho em..." Cô chưa kịp nói xong, tôi đã vỗ đùi nói: "Sau này em không được phép mặc quần áo bó sát như vậy! Em có mông to và bụng to, tôi không muốn người khác lợi dụng em!"

Cô ấy sững sờ một lúc, khi hiểu ý tôi, cô ấy đỏ mặt, đấm vào mặt tôi và nói: “Tôi sẽ mua đồ ăn và nấu cho anh ngay!” và chạy ra ngoài. 

Đầu ngõ có một quán rau nhỏ. Chắc cô ấy đến đó mua đồ nên tôi không đi theo để giúp. 

Đêm qua có 2 trận ruột liên tiếp. Thứ duy nhất trên cơ thể tôi là mồ hôi và tinh dịch. Nó ướt đến mức dính vào người tôi rất khó chịu. 

Trong khi cô ấy ra ngoài mua đồ, tôi nhặt quần áo, chỉ mặc đồ lót và vào phòng tắm để tắm. 

Cột nước ấm tràn xuống đánh vào cơ thể, như đang xoa bóp cơ thể, toàn thân cảm thấy thư thái. 

Khi nước chảy qua và tôi nhắm mắt lại, thứ đầu tiên hiện ra là cơ thể trần truồng của mẹ tôi! 

Trong phòng tắm này, một phòng tắm đơn giản, mẹ tôi cẩn thận lau chùi cơ thể, bộ ngực tròn trịa trắng như tuyết, cặp mông trắng nõn đầy đặn, to lớn và trắng nõn, còn mẹ lau sạch cái lỗ đít nhỏ nhắn thanh tú trước mặt tôi...

Mặc dù cô ấy không biết tôi ở bên ngoài nhưng tôi đã cưỡng hiếp cô ấy và mẹ ruột của tôi một cách bàng hoàng! 

Tôi đúng là một tên khốn nạn, nhưng tôi không cố ý, tôi tưởng là chị Hứa! 

Hơn nữa, cơ thể của mẹ tôi thật… tuyệt vời! 

Nó đầy đặn nhưng không đầy đặn. Khi cặc tôi được đưa vào, có cảm giác như nó đang hút toàn bộ cơ thể tôi vào đó! 

Chị Hứa và chị Lan đều là những người phụ nữ trưởng thành với dáng người bụ bẫm nhưng so với mẹ thì mỗi người đều kém cỏi theo cách riêng của mình. 

Thật tiếc khi bà lại là mẹ ruột của tôi. Tôi thực sự không thể cưới mẹ ruột của mình như trong những tác phẩm khiêu dâm đó phải không? 

Tuy nhiên, sẽ không tệ nếu tôi có thể đụ mẹ tôi mỗi ngày...

Phụ nữ ở độ tuổi của mẹ tôi có ham muốn tình dục tương đối mạnh mẽ và tôi tin mình có thể thỏa mãn được điều đó. 

Nhưng nếu bạn quan hệ tình dục kín với mẹ mình thì bạn phải giữ bí mật. Nếu không cẩn thận, bạn sẽ gặp rắc rối lớn. 

Nếu muốn sống công khai hơn như một cặp đôi thì bạn phải đến một nơi mà không ai biết...

Đầu óc tôi tràn ngập những suy nghĩ tục tĩu và những suy nghĩ ngẫu nhiên. Dù biết là tục tĩu nhưng tôi vẫn thích và cơ thể phản ứng. 

Con gà trống vốn đang héo rũ đứng dậy, sẵn sàng phô diễn kỹ năng của mình! 

Nhưng nó có thể được sử dụng ở đâu? 

Tắm rửa xong, tôi lau người một chút, không mặc quần áo gì, ôm bộ quần áo trên tay lê bước trở về phòng riêng. 

Vào ngày nắng nóng, những giọt nước còn sót lại trên cơ thể sẽ bốc hơi ngay lập tức dưới ánh nắng mặt trời, lấy đi hơi nóng của cơ thể. Nó thực sự rất thoải mái. 

Nhưng mới đi được nửa đường thì tai nạn bất ngờ xảy ra. Rèm cửa phòng trên được kéo ra, mẹ tôi bước ra ngoài. Tôi sửng sốt hỏi: "Không phải cậu đang học cấp hai sao? Tại sao cậu không đi?"

"A, tôi... tôi đi dọn dẹp nhà cửa. Hôm nay lãnh đạo không có ở đây, lát nữa tôi sẽ ổn thôi..." Nói xong anh cũng không rời đi. Anh ấy chỉ đứng ở ngưỡng cửa và nhìn tôi. 

Tôi cảm thấy rất xấu hổ nhưng không biết phải nói gì nên đành cúi đầu bước vào cánh! 

Tôi vào nhà được vài phút thì mẹ tôi rời khỏi nhà. Chị Hứa cũng bước vào mà không vào nhà, trực tiếp vào bếp nấu ăn. 

Nằm trên giường nhìn lên mái nhà, trong đầu tôi tràn ngập cuộc gặp gỡ đáng xấu hổ với mẹ vừa rồi. 

"Sao hôm nay lại trùng hợp thế, tôi khỏa thân ra ngoài mà không kiểm tra xem mẹ tôi có ở nhà không?" Tuy nhiên, nghĩ kỹ lại, hình như mẹ tôi không hề tức giận ngoại trừ việc đỏ mặt. 

Chỉ cần cô ấy không tức giận, cô ấy cũng nên hiểu rằng tôi chỉ vô ý, hoặc cô ấy vẫn đang nghĩ đến việc tôi làm quen với cha ruột của mình. Cô ấy có thể lật lại được không? 

Nhân tiện, họ, mẹ tôi và chị Hứa đang mong tôi làm quen với cha ruột của mình và lật mặt, hay tôi đột nhiên mơ ước trở thành thế hệ thứ hai giàu có? 

Trong khi tôi đang suy nghĩ lung tung thì rèm cửa mở ra và chị Hứa bước vào. 

“Đồ ăn đã chuẩn bị xong, chúng ta ăn thôi…”

Cô đột nhiên bị mắc kẹt trong lời nói của mình. Nhìn vào mắt cô ấy, con cặc của tôi thực sự đã đứng dậy và đứng kiêu hãnh! 

"Phuch..."

Hoa tỷ che miệng cười nói: "Cái kia của ngươi tinh thần thật là tốt, tối qua vất vả nhiều rồi, còn có thể chống đỡ được!"

Tất nhiên, tôi không thể nói rằng tôi đang nghĩ đến việc quan hệ tình dục với mẹ, đó là lý do tại sao tôi lại có phản ứng như vậy. Tôi chỉ mặc quần áo vào mà không giải thích, đi vào bếp giúp cô bưng đồ ăn lên cánh để ăn.

"Tại sao bạn luôn lo lắng?"

Đang ăn, tôi chợt bị lời nói của chị Hứa đánh thức. Tôi che miệng nói: "Không sao đâu, tôi chỉ hơi mệt thôi..."

Tôi không thể tiếp tục vì tôi thấy rõ đôi đũa đang cầm một miếng thức ăn lớn…

Sau khi nôn hoa hồi ra, chị Hứa không cười nhạo tôi nữa mà nói: “Em vẫn chưa cởi được sao? Có phải vì em đã đưa mẹ cho… ngày đó không?”

Cô ấy nói mơ hồ để giữ thể diện cho tôi, sợ tôi không chịu nổi. Tôi nghĩ đi nghĩ lại và không muốn giấu giếm như thế này nữa. Nó quá khó chịu đối với tôi.

“Ừ, tôi…” Tôi không biết nên nói gì, chị Hứa nhìn rồi đột nhiên nói: “Không phải em nghiện mẹ sao?”

"Ngươi... ngươi đang nói nhảm cái gì vậy?" Tôi đứng dậy ngay lập tức. Bạn có thể tưởng tượng tôi đã xấu hổ thế nào khi bí mật của tôi bị lộ! 

"Ngồi xuống! Chỉ có hai chúng ta thì sợ gì?" Chị Hứa gắp rau cho tôi, bỏ vào bát, vừa nói với tôi: "Tôi nói, em có hứng thú với chị và Tiểu Lan, một người phụ nữ ở độ tuổi của chúng ta. Hoặc là mẹ em quá yêu em, hoặc là mẹ em đối xử với em quá tệ!"

"Suy cho cùng, ngươi muốn một loại bồi thường, mẹ ngươi bồi thường cho ngươi! Nhưng bất kể mẹ ngươi có làm gì, dù bà có đối xử tốt với ngươi để đền bù cho ngươi hay đối xử với ngươi như vậy, ngươi cũng sẽ dễ dàng lạc lối. Chẳng qua là ngươi đụ bà ta, ngươi đã có mặc cảm Oedipus. Nếu bị yêu cầu làm lại lần nữa, ngươi không nghĩ rằng mình có thể dễ dàng sa vào sao?"

Cô ấy nói chuyện với tôi như thể nó trong suốt. Tôi yếu ớt ngồi xuống và giải thích ngắn gọn chuyện vừa xảy ra. 

"Tiểu Hạo, ta có chuyện muốn hỏi ngươi, ngươi nhất định phải nói cho ta một chuyện!" Nghe tôi nói xong, chị Hứa dường như đã hạ quyết tâm và kiên quyết nhìn tôi. 

"Cái gì?" Tôi không biết cô ấy muốn hỏi tôi điều gì, nhưng tôi biết cô ấy hoàn toàn nghiêm túc. 

"Anh thực sự muốn có em hay anh điên rồi?" Không để tôi ngắt lời, cô ấy vội vàng nói: “Đừng vội trả lời! Nếu anh nóng nảy nói cho em biết, anh muốn em thì em cũng không trách anh. Em vẫn ở với anh. Khi anh tìm được người phù hợp, hoặc em muốn lập gia đình, anh sẽ tự mình đi! Anh không cần lo phiền phức gì đâu!”

Thấy tôi không nói gì, cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Nếu anh thực sự muốn em, em sẽ nói cho anh biết suy nghĩ của em, nếu em lại đổi ý, em sẽ không hối hận!"

"Anh chỉ muốn cưới em! Anh không điên!" Sau khi nghe những lời tôi nói, toàn thân cô ấy run rẩy và nói: "Thật sao? Anh không nói dối tôi chứ?"

"KHÔNG!" Tôi không muốn cô ấy suy nghĩ nhiều nên chỉ nói đơn giản: “Anh lớn hơn em rất nhiều, lại từng làm những việc bẩn thỉu, nhưng em cũng biết hoàn cảnh gia đình anh, điều kiện như thế này nên anh rất muốn cưới em, nhưng anh chẳng có gì ngoài chính mình!”

"Vậy thôi, với lời nói của anh, cái chết của tôi sẽ xứng đáng!"

Chị Hứa hào hứng ôm tôi và hôn tôi một cách bừa bãi. Cuối cùng, tôi muốn cô ấy nói chuyện với tôi về công việc nên tôi đã ngăn cô ấy lại kịp thời. Nếu không, cô ấy sẽ chọc giận cô ấy và tôi sẽ phải trừng phạt cô ấy lần nữa! 

"Thật ra bây giờ chuyện của ngươi cũng không có gì khó khăn! Việc ngươi quan tâm đến mẹ ngươi cũng không có gì mới mẻ. Rất nhiều thanh niên cùng tuổi với ngươi cũng có ý tưởng tương tự! Nhưng bọn họ không dám! Họ sợ mẹ mình không làm, sợ chuyện bị truyền ra ngoài, sợ bị mắng. Kỳ thật, điều ngươi sợ nhất chính là trái tim của chính mình! Bà ấy từ nhỏ đã là mẹ của ngươi, nếu ngươi đụ bà ta, bà ta sẽ trở thành gì với ngươi?"

Chị Hứa nhìn chằm chằm vào tôi, nói từng chữ một: “Thật ra, dù em có sợ gì đi chăng nữa, điều quan trọng nhất là em có nghĩ điều em sợ có đáng so với việc đụ mẹ ruột của mình không!” Tôi bị sốc trước lý thuyết mới lạ của cô ấy và chết lặng.

"Mẹ ngươi một mực muốn sống giàu có, cho nên mới bất cẩn, mang tiếng xấu như vậy. Nhưng bây giờ bà không còn hy vọng, ngươi đã trở thành hy vọng lớn nhất của bà! Nếu muốn, mẹ ngươi chỉ cần giả vờ kiêu ngạo, cũng sẽ không có bao nhiêu phản ứng! Nếu ngươi thực sự muốn, ta sẽ giúp ngươi thiết kế, biết không? Ta đã từ bằng hữu cũ của ta liên lạc được với cha ruột của ngươi!"

Đó là một ngày đêm mơ hồ, nằm trên giường nghĩ đến lời chị Hứa nói, không thể ngủ được! 

"Mẹ ngươi đã già như sói rồi, bà ấy nói với ta, cha của ngươi bây giờ giống như một củ cà rốt rỗng, lần nào cũng khiến mẹ lên xuống khó khăn. Nhưng hôm đó, bà ta nói, bị ngươi đụ mạnh đến nỗi suýt nữa ra ngoài! Nhìn cách nói chuyện của bà ta, ta thật sự bị con cặc của ngươi thu hút, chỉ cần ngươi có lý do gì đó để làm cho nàng tử tế, ngươi nhất định có thể làm được điều mình muốn!"

Đột nhiên tôi nghĩ đến chị Hứa! Cô ấy thực sự đã đọc vô số người nên rất giỏi trong việc tìm hiểu suy nghĩ của mọi người. 

Còn mẹ thì sao? 

Nó có thể giống nhau không? 

Hơn nữa, nếu họ giỏi nghĩ đến người khác như vậy, chẳng lẽ họ, đặc biệt là các bà mẹ, thực sự cho rằng cha ruột của tôi sẽ quan tâm đến con trai tôi nhiều như vậy sao? 

Ít nhất tôi nghĩ, cha ruột của tôi ở bên ngoài nhiều năm như vậy nhất định phải có một người phụ nữ, sao có thể vẫn chưa có con? 

Tôi chưa bao giờ nghe nói có ai thực hiện kế hoạch hóa gia đình ở đó cả! 

Càng nghĩ càng thấy bực mình! 

Nhìn chị Hứa ngủ ngon lành bên cạnh. Những vết mồ hôi và những đốm tinh dịch trên cơ thể mịn màng của cô phản chiếu ánh sáng trắng lọt ra từ cửa sổ. 

Tôi vừa có một trận chiến khốc liệt với cô ấy, và bây giờ, ham muốn của tôi lại trỗi dậy! 

Nhìn ra cửa sổ, cảnh tượng ngày đó lại hiện lên trong đầu tôi, tôi chợt nảy ra một ý tưởng! 

Kéo chị Hứa dậy, chị còn buồn ngủ còn nói ngủ. Tôi trực tiếp dang hai chân của cô ấy sang hai bên, nhấc cô ấy lên và đưa con cặc đã cương cứng hoàn toàn của mình vào âm đạo vẫn còn đỏ và sưng tấy của cô ấy! 

"A, ta muốn giết ngươi! Tổ tiên, ngươi sao lại tới đây?"

Âm đạo của cô ấy vẫn chưa hồi phục hoàn toàn sau cơn cực khoái vừa rồi, môi âm hộ và xương mu đều đỏ và sưng tấy. Tôi không cho cô ấy thời gian để thích nghi nên ngay khi gà được đưa vào, nó sẽ lao thẳng đến điểm cuối và cô ấy hét lên đau đớn! 

Nhưng tôi sẽ không dừng lại vì tiếng gọi của cô ấy, đó cũng không phải điều cô ấy muốn! 

Con gà trống mạnh mẽ đang chạy đua mạnh mẽ trong lỗ mật của cô. Khi nhét vào thì vào hết, khi rút ra thì rút hẳn ra. Cái mông to của chị Hứa đối diện với cặc tôi. Cô ấy hoàn toàn tỉnh táo và rên rỉ không kiềm chế được. 

"Tổ tiên, hôn ta đi, a... Đụ ta chết đi!" Chị Hứa phát ra một tiếng kêu kinh ngạc. Tôi vòng tay dưới cặp mông to của cô ấy và bế cô ấy lên! 

"Chết tiệt, ngươi, ngươi lại tới đây, a... chết tiệt ta!"

"Wow...đụ chết tôi và sinh cho anh một đứa con trai! Đúng vậy..."

Cô ở giữa không trung, không dùng được chút sức lực nào nhưng vẫn cố hết sức nhấc mông lên và ngồi xuống lần nữa! 

Tôi phải nói rằng mặc dù chị Hứa đến từ Fengchen nhưng âm đạo của chị ấy không hề lỏng lẻo chút nào. Tất nhiên, tôi chỉ có thể so sánh cô ấy với chị Lan và mẹ tôi…

Tuy nhiên, tôi hơi ngạc nhiên. Bố mẹ tôi đang ở trong phòng ngủ, cách đó không xa, trời đã tối. Mỗi lần tôi đụ cô ấy, dù cô ấy có vui đến đâu, cô ấy cũng sẽ cố gắng kìm nén giọng nói của mình, kể cả lúc vừa rồi. 

Nhưng bây giờ cô đã quên hết tất cả! 

Hơn nữa, hành động là vô cùng lớn! 

Sự tức giận của tôi đã bị cô ấy khơi dậy và tôi không có thời gian để suy nghĩ về hành vi bất thường của cô ấy! 

Đẩy cô ấy vào tường, đẩy mạnh chân cô ấy ra sau, con cặc giống như một cỗ máy thu nhỏ, bắt đầu đập mạnh vào âm đạo của cô ấy! 

"Mặc nó vào...ah...chết tiệt tôi đi..."

Cô ấy đang hét lên điên cuồng, nước chảy xuống phần thân dưới của cô ấy, như thể cô ấy thực sự được làm từ nước, nhưng tôi đã xuyên qua cô ấy!

Cặp mông to của cô ấy không chỉ to mà còn đàn hồi. Mỗi lần tôi nhét nó vào, nó sẽ bật lại từ cô ấy, điều này giúp tôi tiết kiệm rất nhiều năng lượng. 

"Rắc rắc, rắc rắc, rắc rắc..."

Tiếng thịt và thịt va chạm giòn ngọt, vang vọng trong phòng, mùi thơm của thịt tràn ngập khắp phòng! Ai quan tâm đến việc được lắng nghe? Ai không hiểu điều này về đàn ông và phụ nữ? 

Sau khi ôm chị Hứa và đụ chị ấy một lúc, tôi thấy mệt nên đặt chị ấy lên bàn cà phê! 

Chiếc bàn cà phê này lớn hơn tôi nhưng nó được làm bằng gỗ nguyên khối và rất chắc chắn! 

Sức nặng của toàn thân tôi cộng với lực ép xuống của tôi đã không hề dè dặt mà đập vào âm đạo của Chị Hứa, quy đầu liên tục đập vào âm đạo của chị ấy. Cô ấy đã rò rỉ nhiều lần, nhưng tôi hoàn toàn phớt lờ nó và tiếp tục bộc lộ ham muốn của mình lên cô ấy. Mãi đến khi cô ấy lên đỉnh ba bốn lần tôi mới gầm lên và bắn tinh dịch nóng hổi vào âm đạo của cô ấy! 

Cô hét lên, cơ thể co giật nảy lên như thể đang nằm trên một tấm sắt nóng đỏ. Tôi dùng hết sức lực đè nén cô ấy, đồng thời, tôi dùng hết sức đẩy cặc của mình vào! 

Rất chậm, nhưng hết cái này đến cái khác! Cuối cùng, sau khi cơ thể căng thẳng, cô hoàn toàn suy sụp, cơ thể như một vũng bùn, tứ chi dang rộng, dường như đã ngất đi! 

Tôi không thể nhịn được nữa nên tôi đút sâu con cặc của mình vào âm đạo của cô ấy. Tôi không thể cử động được nữa và xuất tinh đến giọt tinh dịch cuối cùng! 

Sự im lặng trở lại căn phòng! 

Sau khi nghỉ ngơi vài phút, tôi lấy lại bình tĩnh, hôn lên bộ ngực trắng nõn và tròn trịa của cô ấy, đỡ dậy và rút con cặc teo tóp của mình ra khỏi cơ thể cô ấy. 

Môi âm hộ của cô muốn yếu ớt mở ra hai bên, tinh dịch xuất ra quá nhiều, không thể chứa đựng bên trong. Nó tràn ra từ cửa âm đạo, chảy xuống bàn cà phê, rồi rơi từ bàn cà phê xuống đất...

Đột nhiên, tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Ánh trăng trong sân rất sáng, nhưng tại sao mặt đất ngoài cửa sổ lại có vấn đề? Nhìn kỹ đi, hình như có ai đó đang ngồi xổm dưới cửa sổ nhà tôi! 

"Không phải là trộm sao?"

Nhưng rồi tôi nghĩ có gì đó không ổn. Mặc dù vừa rồi tôi đã dốc hết sức để đụ chị Hứa nhưng ban đêm lại yên tĩnh đến mức kẻ đột nhập hoàn toàn không nghe thấy được! 

Hơn nữa, nhà tôi không nuôi chó nhưng hàng xóm xung quanh tôi đều nuôi chó. Có người đến nhà chắc chắn chó sẽ sủa...

Một ý tưởng táo bạo nảy ra trong đầu tôi! 

Sau khi bình tĩnh lại hơi thở, tôi lặng lẽ bước đến cửa và nhìn nó từ một góc độ khác. Quả nhiên, dưới cửa sổ có một người đang ngồi xổm ở đó, toàn thân trắng bệch. Dưới ánh trăng rất rõ ràng, hắn chỉ mặc quần lót. Tôi dám kết luận rằng chính mẹ tôi đã nghe chúng tôi quan hệ tình dục! 

Nghĩ đến những lời chị Hứa nói với mẹ, niềm khao khát vừa dập tắt lại nhen nhóm và bùng cháy rực rỡ! 

Con cặc mềm nhũn lắc lư rồi đứng dậy lần nữa! 

Nắm chặt tay nắm cửa, trong lòng tôi đang đấu tranh kịch liệt! 

Nếu tôi mở cửa, cho dù mẹ tôi có thực sự bằng lòng cho tôi đụ bà hay không, hay bà chỉ có lòng mà không có dũng khí thì cũng không có đường quay lại! 

Còn bản thân tôi thì sao? 

Tất cả những sự kiện trong quá khứ đang xung đột dữ dội trong tâm trí tôi! 

Sự ngược đãi của mẹ tôi đối với tôi, hoàn cảnh khiến tôi nghiến răng nghiến lợi và sự chống trả sau đó của tôi khi tôi lớn lên, và cơn điên loạn đêm đó...

"Chết tiệt đạo đức của bạn! Tôi sẽ làm điều đó, ai sẽ quan tâm?"

Nghiến răng, anh mở cửa và bước ra ngoài. Mẹ đang ngồi xổm quay mặt ra cửa. Không ngờ khi tôi bước ra, cô ấy đã ngẩng đầu lên, dùng móng vuốt vuốt ve con cặc của tôi! 

Cô ấy đứng dậy, bối rối nhìn tôi, không biết phải nói gì! 

Tôi không muốn nói nhảm nên đã dùng niềm đam mê nhất thời của mình đẩy cô ấy vào tường, siết chặt cơ thể cô ấy, “Tôi, ugh…” Cô ấy chưa kịp nói, tôi đã mở miệng và bịt miệng cô ấy lại. Cô ấy cố gắng đẩy tôi ra một cách tuyệt vọng nhưng tôi đã ôm tôi trong tay và không thể đẩy cô ấy ra được. Cô ấy bắt đầu đánh đập cơ thể tôi, nhưng tôi không quan tâm! 

Anh duỗi một chân vào giữa hai chân cô, móc một chân của cô và kéo cô về phía trước! 

Cô bất ngờ ngồi xuống và suýt ngã! 

Lợi dụng sự hoảng loạn của cô ấy, tôi nhấc chân còn lại của cô ấy lên. Cô ấy đang đứng trên mặt đất bằng một chân và nó vẫn duỗi thẳng về phía trước. Rất khó để dùng lực nên cô ấy đã ngừng đẩy tôi và chỉ muốn vùng vẫy để đứng vững! 

Con cặc của tôi đã đẩy vật cản không đáng kể của quần lót của cô ấy sang một bên và nhắm vào âm hộ của cô ấy. Khoảnh khắc quy đầu va chạm với âm hộ của cô ấy, cô ấy cứng đờ rõ rệt, tôi cũng choáng váng một lúc, nhưng sau đó tôi đẩy mạnh và toàn bộ con cặc đã hoàn toàn đưa vào âm đạo của cô ấy! 

“Ách…” Cô ấy muốn hét lên, nhưng tôi đã bịt miệng cô ấy lại, không thể hét lên được. Chỉ có tiếng "wuwu" phát ra từ cổ họng cô ấy! Tôi hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui được trở về trong cơ thể mẹ! 

Dù đây là lần thứ hai nhưng cũng là lần cuối cùng tôi không biết đó là mẹ nên tôi không có cảm giác rõ ràng như vậy. Lần này tôi trở lại với sự hiểu biết hoàn toàn!

Khi cặc tôi đã đút hết vào, cơ thể mẹ và tôi áp sát vào nhau, lần đầu tiên tôi có cảm giác gần gũi giữa mẹ và con...

Lần đầu tiên tôi cảm thấy mẹ mình phải…ấm áp đến thế! 

"Ừm..." Mẹ phát ra một âm thanh mũi mạnh mẽ, cơ thể đột nhiên mềm nhũn. 

Tôi thọc sâu vào âm đạo của cô ấy, sau đó nhấc một chân đang chống đỡ mặt đất của cô ấy và nhấc cô ấy lên thật mạnh. Cơ thể cô ấy ngã xuống, hai tay cô ấy vô thức ôm lấy gáy tôi. Tôi dùng tay đỡ cái mông to trắng nõn còn to hơn chị Hứa của cô ấy, duỗi thẳng eo rồi nâng cô ấy lên! 

Chị Hứa nói rằng ở tư thế này, phụ nữ cảm thấy mình không còn sức lực để lôi kéo, trong lòng sẽ cảm thấy bất lực, dễ dàng đạt cực khoái hơn! 

"Rắc, rắc, rắc." Ánh trăng sáng soi trong sân. Dù không bật đèn nhưng trời vẫn rất sáng. 

Tôi và mẹ va vào nhau, phát ra âm thanh giòn vang liên tục và lan tỏa khắp nơi trong màn đêm tĩnh lặng!

Bố đang ngủ ở phòng trên. Chưa kể anh ấy còn không uống ít hơn trong bữa tối. Anh đã ngủ như một con lợn chết rồi. Cho dù anh ấy có ngủ say thế nào đi chăng nữa, tôi làm sao quan tâm được? 

Miệng mẹ tôi từ lâu đã được tự do nhưng mẹ không còn nói gì nữa. Ngược lại, mẹ nghiến răng cố gắng không hét lên... Càng chiến đấu, tôi càng dũng cảm hơn, và mẹ tôi cũng đã nhịn rất lâu. Dù thế nào đi nữa, âm đạo của cô ấy bắt đầu co bóp đều đặn! 

"Ừ... chết người rồi, ừ... hôn..."

Cô ấy bắt đầu nói chuyện không mạch lạc và lắp bắp. Mặc dù cô vẫn đang cố gắng khống chế nó nhưng rõ ràng cô không thể khống chế được lâu! 

Chị Hứa và tôi đã cãi nhau vài lần. Mặc dù chúng tôi vẫn còn rất sung sức nhưng cuối cùng thể lực của chúng tôi cũng đã cạn kiệt. Thấy mẹ đã sung sức rồi, tôi đổi tư thế, đặt mẹ lên bậu cửa sổ, để mẹ tựa vào khung cửa sổ, tiếp tục đụ mẹ! 

Đột nhiên, nhiệt độ âm đạo của mẹ tôi tăng lên nhanh chóng, dịch âm đạo tràn ra ngoài. Âm đạo của cô ấy trở nên giống như một bàn tay nhỏ, nắm chặt lấy cặc tôi và giật mạnh vào trong! 

Biết nàng sắp lên đỉnh, tôi cũng tăng cường độ thâm nhập. Con cặc của tôi hết lần này đến lần khác chạm vào phần lõi mềm mại của cô ấy! 

"Tôi...tôi, tôi...không thể, à, tôi đến đây, con trai yêu quý của tôi..."

Cô ấy định hét lên thì tôi bịt miệng cô ấy lại và đẩy thêm vài cú mạnh nữa. Sau đó cơ thể cô ấy đột nhiên co rút lại, cô ấy dùng tay chân kéo chặt cơ thể tôi về phía mình, như muốn nhét tôi trở lại bụng mẹ!

Tôi cũng muốn về thăm quê hương. Con cặc của tôi được thọc sâu vào âm đạo của cô ấy, quy đầu cắm vào lõi bông hoa. Đúng lúc đó mẹ tôi són ra ngoài, tinh dịch âm đạo của mẹ trào ra khiến quy đầu nóng bỏng của tôi khó chịu vô cùng. Tôi tàn nhẫn đưa con cặc của mình vào trong, mở mắt ra và phun hết tinh dịch nóng hổi vào đó! 

Một phát, hai phát… đến một làn tinh dịch cũng không xuất ra, mẹ tôi nóng đến mức rùng mình. Sau bốn năm đợt xuất tinh liên tiếp, lực xuất tinh của tôi mất đi, toàn thân mẹ tôi thả lỏng. Cuối cùng, đầu cô nghiêng đi và cô bất tỉnh! 

Linh hồn tôi như bị bắn vào bụng mẹ, tôi yếu đuối đến mức gần như gục ngã. 

Nhưng tôi biết tôi không thể ngủ ở đây! 

Tôi rút con cặc teo tóp của mình ra và không buồn lau nó. Tôi muốn bế mẹ vào phòng bên như một nàng công chúa nhưng việc chiến đấu ác liệt liên tục khiến tôi rất kiệt sức. Tôi nảy ra một ý, cúi đầu đặt mẹ tôi lên vai tôi, và chỉ bằng một sức mạnh, tôi đã nhấc mẹ lên! 

Nhìn mẹ, cô khệnh khạng bước vào nhà. Cái mông to của mẹ kề sát miệng tôi, thơm lừng. Tôi không khỏi cắn một miếng, trong miệng tràn ngập hương thơm! 

Tinh dịch tiêm vào mẹ tôi bị ép ra ngoài và chảy ra dọc theo đùi bà. Mùi tanh khiến cặc tôi nổi lên một chút. Nếu eo và chân của tôi không bị đau, tôi thực sự muốn chiến đấu với cô ấy một lần nữa! 

Chị Hứa vẫn đang ngủ say và đặt mẹ bên cạnh. Dù đèn không được bật và độ sáng trong phòng bị hạn chế nhưng ánh trăng chiếu qua cửa sổ vẫn khiến thi thể mẹ cô trông trắng trẻo đến chói mắt! 

Đặt hai người phụ nữ trung niên xinh đẹp ở cạnh nhau, tôi có thể so sánh cẩn thận! 

Mẹ cao hơn, da trắng hơn, ngực và mông to hơn chị Hứa! 

Chỉ cần nhìn chị Hứa, chị đã là một người phụ nữ trưởng thành vô cùng ưu tú, nhưng so với mẹ chị, chị chắc chắn sẽ bị lu mờ! 

Nhưng có lẽ nó cởi mở hơn?

Trên giường với chị Hứa, cho dù tôi đã đánh chết cô ấy, cô ấy vẫn có thể đáp lại hành động của tôi một cách vừa phải, đúng lúc và mạnh mẽ! 

Hơn nữa, kỹ năng nói của cô ấy thực sự rất ấn tượng. Dù chưa thử khẩu vị của mẹ nhưng tôi dám nói mẹ không thể so sánh được với mẹ! 

Thực ra mỗi tháng cô ấy có kinh, nếu tôi nghĩ đến thì cô ấy sẽ dùng tay và miệng giải quyết cho tôi. 

Nhìn kỹ, bụng mẹ còn rõ ràng hơn bụng chị Hứa. Chắc là vì mẹ lớn hơn vài tuổi nên đã sinh ra tôi phải không? 

Đột nhiên, tôi nghĩ ra một câu hỏi và lật ngược họ lại, mông hướng lên trên. 

Mông mẹ to hơn nhưng tình trạng chảy xệ cũng rõ ràng hơn nhưng chắc chắn là điều hiếm gặp ở phụ nữ ở độ tuổi của mẹ! 

Rốt cuộc...nó quá lớn...

Nhìn hai cái mông to này mà tôi không thể bỏ xuống được. Tôi chạm vào chúng sang trái và phải, mở mông ra và nhìn vào trong. Hậu môn của mẹ tôi giống như nhị hoa cúc oải hương, bó chặt vào nhau, dễ thương quá! 

Dù có mùi thoang thoảng nhưng tôi hít một hơi thật sâu và hỏi: “Sao lại có mùi thơm thế?”

Nhìn chị Hứa, màu hậu môn của chị sẫm hơn. Tuy nhiên, tôi nghĩ đây là tình trạng tự nhiên của cô ấy chứ không phải do sử dụng quá nhiều, vì các nếp gấp da thịt của cô ấy rất gọn gàng và không có ý định lan rộng. 

Tất nhiên, tôi cũng có được những trải nghiệm này từ sách khiêu dâm, và tôi chỉ có kinh nghiệm với rất nhiều phụ nữ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

"Xét đến hành vi không phù hợp của Trần Khả, gây ảnh hưởng rất tiêu cực đến đồng nghiệp trong công ty và bản thân công ty, công ty đã đưa ra quyết định sa thải anh ta khỏi vị trí của mình mà không bồi thường! Quyết định này có hiệu lực ngay lập tức!" Theo tài liệu chính thức từ công ty, Lão Trần đã bị sa thải. Dù không trực tiếp nói ra việc mình đã làm nhưng anh cũng không dám bận tâm nữa. Suy cho cùng, những báo cáo sai sự thật trắng trợn như thế này rất hiếm...

Chắc hẳn anh ấy ghét tôi đến mức ngứa răng nhưng lại không thể làm gì được tôi. Rốt cuộc anh ấy nói tôi cố ý lừa dối anh ấy, ngoại trừ chính anh ấy sẽ không ai tin...

Sau khi giải thích những rắc rối vô lý của Lão Thần với sếp, tôi giải thích cụ thể rằng vì sự đoàn kết nội bộ nên tôi không muốn can thiệp quá sâu vào vấn đề này. Sếp khen ngợi tôi vì sự hiểu biết sâu sắc về công lý và xem xét tình hình chung. Tất nhiên, sau một thời gian dài bán những lát canh, chẳng có gì bổ dưỡng cả. Thay vào đó, tôi được nghỉ ốm ba ngày để thư giãn và hồi phục. Đây có phải là một phần thưởng? 

Nhưng làm thế nào tôi có thể phục hồi? Sau khi mẹ và chị Hứa ngủ với tôi, tuy không còn dè dặt như vậy nhưng trong lòng tôi vẫn có một nút thắt. 

Đây là người được kết nối bằng chính dòng máu của tôi và không thể được hôn nữa. Mẹ ơi, con được thụ thai trong bụng mẹ và đến với thế giới qua âm đạo của mẹ. Bây giờ một phần của tôi đã trở lại cơ thể cô ấy qua âm đạo. Mặc dù nó không quay trở lại bụng mẹ nữa nhưng tôi đã hơn một lần gửi con của mình vào đó. Mọi người sẽ bối rối. 

Mấy ngày nay, khi bố đi vắng, mẹ tôi, chị Hứa và tôi đã công khai ngủ trong phòng của bố mẹ cô ấy, trên giường của cô ấy và bố cô ấy!

Hiếm có đêm nào thấy ca hát, phượng rơi như luan, mây giăng mưa! 

Chị Hứa bán nhà, lấy tiền, thế chấp và mua một cửa hàng nhỏ. 

Mặc dù cô ấy cảm thấy hơi tội lỗi khi khu vực xung quanh có vẻ tương đối vắng vẻ nhưng tôi vẫn giục cô ấy mua. Các khu vực bao quanh đã được xây dựng tại một số công trường gần đó và việc xây dựng sắp bắt đầu. Chỉ riêng những công nhân này đã đủ để hỗ trợ các cửa hàng này!

Tôi dọn dẹp, thuê đội trang trí và thuê một siêu thị nhỏ. Nó sẽ không rắc rối như việc trang trí nhà cửa. Tôi đã nói về thời gian xây dựng kéo dài mười lăm ngày, việc cung cấp hàng hóa đã được đàm phán và mọi việc đã được giải quyết. 

"Đúng rồi, mẹ ngươi không có ở đây, ta nói cho ngươi biết, bên kia có hồi âm, nói là muốn gặp ngươi trước, sau đó..."

Suy nghĩ của tôi ngay lập tức hướng về cha ruột của tôi, người chưa bao giờ đeo mặt nạ trước đây! Làm sao tôi có thể buồn bã về một người mà tôi chưa từng gặp trước đây? Chẳng lẽ tôi thực sự muốn trở thành cái gọi là "bữa tiệc thiếu gia"? 

"Này, tôi đang nói chuyện với cậu đấy, cậu có nghe thấy không?" Thấy tôi mất tập trung, chị Hứa đẩy tôi. Tôi tỉnh dậy, nhìn cô ấy và nói: "Tôi thực sự không muốn nói về người cha rẻ tiền của mình!"

“Ý cậu là gì khi nói một ông bố rẻ tiền?” Chị Hoa cười khúc khích nói: “Đúng là ông ta là một ông bố rẻ tiền, cái gì cũng chẳng quan tâm. Nhưng nói thật, ông ta đã lừa bố hiện tại của con, còn con đã lừa cả hai bố con…”

Tôi không thể bác bỏ những gì cô ấy nói và tôi cũng không buồn bác bỏ nó. Mọi chuyện đã như vậy rồi, vậy tôi còn có thể nói gì nữa đây? 

"Bất quá, không biết vì sao ta luôn cảm thấy vị đại phú gia này không dễ dàng nhận ra như vậy! Chưa từng nghe nói ông ta đang vội đi tìm mẹ ta đúng không?"

Trong lòng tôi cũng nghĩ như vậy, nhưng chị Hứa lại nói: “Nếu nghĩ như vậy cũng không sao, sẽ không quá thất vọng!”

Cô chuyển chủ đề, nói: "Nhưng anh cũng nghĩ vậy. Anh ấy không biết sự tồn tại của anh hay anh ấy có một đứa con trai như anh! Chưa kể có quan hệ huyết thống, nếu anh ấy thực sự không có con như truyền thuyết nói, theo logic mà nói, khả năng anh ấy quen biết anh là rất cao!"

Đột nhiên, mẹ nhìn tôi nói: “Con không sợ ông ấy nhận ra con, nhưng con sợ mẹ con sẽ xảy ra chuyện gì phải không?”

Lời nói của cô ấy chạm đến trái tim tôi và tôi không nói nên lời! Tôi không muốn thừa nhận nhưng cũng không thể phủ nhận. Trong tiềm thức, tôi thực sự lo sợ có vấn đề trong mối quan hệ với mẹ!

"Ngươi cho rằng lấy được mẹ là dễ dàng, ngươi cuối cùng cũng là người quan trọng trong lòng mẹ ngươi, ngươi sợ mẹ vì cha ruột của ngươi giàu có, bà ta có thể lợi dụng ngươi để quay lại. Nếu không nhận ra cha ruột của mình, ngươi sẽ lại mất đi bà ấy phải không?"

Những gì chị Hứa nói chính xác là những gì tôi đang nghĩ. Cô ấy rất giỏi đoán được lòng người. Có lẽ là do tôi quá giỏi đoán mò...

"Ai... Nói về mẹ ngươi, đúng là bây giờ bà ta kém ta hơn mười tuổi, bỗng nhiên cũng muốn sống giàu có. Nhưng bà ta sẽ không bỏ qua việc ngủ với ngươi chỉ vì cha ruột của ngươi từ chối ngươi! Loại chuyện này không có người phụ nữ nào có thể quên được. Kỳ thật, ta thấy mẹ ngươi muốn che giấu sự xấu hổ của mình nên dường như cố ý như vậy quan tâm đến việc ngươi và cha giàu của ngươi quen biết nhau!"

Trái tim tôi bị sốc. Chị Hứa nhìn vào mắt tôi và nói từng chữ: “Mẹ anh chắc chắn có lỗi với anh nên lần đầu tiên anh cưỡng hiếp bà ấy và bà ấy đã vượt qua dễ dàng như vậy!”

Lời của chị Hứa đủ để tôi tiêu hóa! 

"Ta muốn báo cho các ngươi một tin tức quan trọng, ngày mốt chủ tịch công ty chúng ta, ông chủ lớn của chúng ta sẽ đích thân đến kiểm tra dự án của chúng ta! Mọi người nhớ chú ý lời nói hành động của mình, đặc biệt là nội quy, quy định trong sổ tay nhân viên! Đây là lần đầu tiên Chủ tịch Ying đích thân xuống tiền tuyến kiểm tra, nên hãy vui lên! Nếu có ai gây rắc rối, tôi sẽ không tha cho hắn..."

Tôi không biết người khác nghĩ gì về vinh dự được chủ tịch lựa chọn dự án của riêng mình cho chuyến khảo sát hiện trường đầu tiên, nhưng tôi biết rằng cuối cùng tôi cũng sắp được gặp cha ruột của mình! 

Đúng như dự đoán, anh ấy là một doanh nhân và anh ấy cân nhắc mọi việc rất tốt. Khi biết tôi làm việc ở đây, anh ấy đã trực tiếp đến kiểm tra công việc. Cho dù kết quả sau khi gặp tôi thế nào thì cũng có thể dễ dàng thu xếp được! 

Quả nhiên, vừa về đến nhà, chị Hứa và mẹ đã chuẩn bị một bàn các món ăn và thông báo “tin vui” tuyệt vời này cho tôi! “Anh ấy nói muốn gặp em trước rồi nói chuyện về việc xét nghiệm quan hệ cha con…”

Chị Hứa chưa kịp nói xong, tôi đã ngắt lời: “Này, tốt nhất là gặp ông ấy trước đi. Nếu tôi không thích ông ấy, tôi không muốn nhận ông ấy là bố của mình!” Nói xong tôi nhìn chằm chằm chị Hứa rồi lại nhìn mẹ tôi! 

Sắc mặt chị Hứa thay đổi rõ rệt, mẹ tôi càng sợ hãi hơn, nhưng sau đó lại cúi đầu không nhìn tôi nữa, như thể đã làm sai điều gì. 

Chị Hứa nhẹ giọng mời tôi ngồi xuống ăn trước, còn không dám chạm vào đầu tôi! 

"Bởi vì cha tôi, người mà tôi chưa từng gặp mặt, lại rất phục tùng tôi!"

Tôi rất tức giận! Nhưng nhìn thấy họ như vậy, cơn tức giận của tôi đột nhiên nguôi ngoai. Không có gì sai với họ!

Trong số những người tôi biết, quả thực không có ai là không ghét người nghèo và yêu người giàu. Nhiều nhất, nó không rõ ràng như vậy!

“Bạn không thể thỏa mãn cơn đói khi đói và bạn không thể tránh khỏi cái lạnh khi bạn lạnh.” 

Đây là cách mà những người được gọi là học giả đạo đức đánh giá tiền bạc để chứng minh rằng chúng “cao quý, đứng đắn và vượt trội hơn những người khác…”

Nhưng tại sao họ không nói rằng trong hầu hết các trường hợp, tiền có thể mua được thức ăn để no bụng và quần áo để chống rét? 

Tiền là thước đo có thể chuyển đổi những thứ có thông số kỹ thuật khác nhau, dù là ảo hay thực, thành những vật thể vật chất có thể so sánh như nhau! 

Bạn có khả năng tuyệt vời và có thể phá vỡ bầu trời. Tôi không tốt như bạn. Tuy nhiên, bạn có khả năng phá vỡ bầu trời. Nếu bạn mong đợi tôi trả tiền để thuê bạn làm việc cho tôi, mặc dù khả năng của bạn và tôi khác nhau nhưng chúng ta có thể so sánh với nhau! 

Đã hơn một lần, hay nói cách khác, mỗi lần gặp những “bạn trẻ triển vọng” cùng tuổi thành đạt và thịnh vượng, phản ứng đầu tiên của tôi là bạn giàu có và bạn thật tuyệt vời! 

Bạn có thể kiếm tiền, bạn thật tuyệt vời! 

Nhưng nếu không có bố mẹ mở đường cho bạn, bạn sẽ làm gì? 

Sau khi va vào tường hết lần này đến lần khác, cuối cùng tôi cũng nhận ra sự thật. Họ đã dựa vào cha mẹ để mở đường cho sự thành công của họ, nhưng cha mẹ họ là cha mẹ của họ và không thể là cha mẹ của tôi. Vì vậy, tôi chỉ là một cung hoàng đạo, họ không thể giống tôi được! 

Im lặng ăn xong, anh mới ngẩng đầu nói với chị Hứa: “Hôm nay, tổng giám đốc công trình của chúng ta thông báo với tôi rằng chủ tịch sẽ đến kiểm tra. Tôi đoán ông ấy cũng muốn lén lút gặp tôi. Dù sao thì cũng gặp tôi đi! Thà có một người cha giàu có còn hơn một kẻ ăn xin đột nhiên xuất hiện và nói rằng ông ấy là cha tôi!”

"Con..." Chị Hứa đang định nói, nhưng mẹ cô đột nhiên lên tiếng nói: "Nếu ông ấy chịu nhận con, mẹ nghĩ con nên nhận ra ông ấy! Ông ấy là cha ruột của con, nhận ra ông ấy chắc chắn là đúng! Nếu ông ấy sợ con đang nghĩ đến ông ấy, con chỉ cần... nói thẳng với ông ấy, không để ông ấy nhận ra!"

Lúc này chị Hứa rất ngạc nhiên và nhìn mẹ mình. 

Mẹ nói: "Mấy ngày nay mẹ đang suy nghĩ! Bao nhiêu năm qua, lẽ ra anh ấy phải có con ở bên đó! Bây giờ anh ấy giàu như vậy, nếu con nhận ra anh ấy, với ý đồ xấu xa của anh ấy, chắc chắn sẽ có âm mưu khác. Đừng coi những gì anh ấy nói chỉ là nhận ra anh ấy! Chúng ta đã sống sót mà không có anh ấy nhiều năm như vậy! Mẹ không biết con có thực sự nhận ra anh ấy hay không, làm sao con có thể nói với bố con..."

Có lẽ nghĩ đến lỗi ngữ pháp ở câu cuối, mẹ tôi đỏ mặt, lại cúi đầu xuống. 

Chị Hứa cũng nhanh chóng nháy mắt với tôi và nói: “Thật ra, đừng nghĩ chuyện tệ đến thế! Tin tức tôi biết được là anh ấy quả thực chưa từng có con. Anh ấy có nhiều hơn một vợ ở Hồng Kông, nhưng anh ấy không có con, thậm chí không có một con nào!”

Ngày này sẽ luôn đến, dù muốn hay không thì cuối cùng tôi cũng phải đối mặt! 

Vừa đến công ty, tôi đã nhìn thấy tổng giám đốc thường đến vào khoảng giữa trưa. Anh ta đang xắn tay áo và hướng dẫn nhân viên dọn dẹp khuôn viên trường. Lúc đó mới tám giờ rưỡi...

Thấy tôi tới, anh ấy nhìn kỹ hơn, cau mày nói: "Tiểu Hạo, em còn áo sơ mi không? Cổ áo bóng loáng, sao không thay đi?"

Tôi gần như đã nói với anh ấy rằng: "Tôi cố tình ăn mặc như thế này!"

Đây có phải là một cuộc biểu tình thầm lặng? 

Tôi sắp phải đối mặt với một trong hai người thân thiết nhất của đời mình, người quyết định giới tính của tôi. Tôi thực sự không biết phải làm gì. 

Hãy để anh ấy biết rằng tôi không nhất thiết phải để anh ấy nhận ra tôi, nhưng tôi muốn nhận ra anh ấy từ tận đáy lòng, bất kể tình cảm gia đình hay hiện thực...

Tuy nhiên, không có sự la mắng thông thường. Tổng giám đốc vốn là người dễ nói chuyện khác thường, lấy trong túi ra một chùm chìa khóa, đưa cho tôi rồi nói: "Đi đi, cửa tủ của tôi ở tầng dưới có áo sơ mi chưa mặc. Chúng ta cùng số. Đi thay đi. Đi!" Khi anh ấy lịch sự, tôi cảm thấy xấu hổ khi chỉ trích anh ấy nữa nên phải đến văn phòng anh ấy để thay áo. 

Thông báo chỉ cho biết chủ tịch sẽ đến kiểm tra chứ không nói thời gian cụ thể. Chúng tôi đã sẵn sàng để đi làm. Ngay khi chúng tôi đến nơi làm việc, mọi người đã có mặt tại chỗ! 

Thành thật mà nói, với tình hình này nếu bây giờ chọn được những khu văn phòng xuất sắc thì chắc chắn chúng ta sẽ vô địch! 

"Các phòng ban chú ý, chủ tịch tới rồi, vào công viên ngay!"

Tổng giám đốc và một số quản lý bộ phận sải bước ra khỏi khu vực văn phòng và đi thẳng về phía cổng công viên. 

Nhìn thấy anh ấy như vậy, tôi không nhịn được nữa mà cười ngặt nghẽo đến nỗi mấy đồng nghiệp chưa lớn tuổi lắm xung quanh tôi cũng bắt đầu cười theo. 

"Bộ phận nào cũng có. Hãy gác việc đang làm sang một bên và đến phòng họp họp!"

Lười biếng bước ra khỏi văn phòng, một nhóm lớn người tụ tập trước cửa phòng họp vây quanh một người đàn ông trung niên đeo kính. Bên cạnh anh, vị tổng giám đốc thường ngày kiêu ngạo nhìn anh như một con chó pug. 

Khi nhìn thấy tôi bước ra, anh ấy giơ kính lên, tôi vô thức cũng giơ kính lên. Tôi biết rằng đây là người đàn ông. Không cần xét nghiệm ADN tôi cũng biết ông ấy chính là cha ruột của tôi! 

Nhưng tôi không dừng lại, cúi đầu và bước vào phòng họp. 

Vừa bước vào đã nghe thấy tổng giám đốc nói từ phía sau: “Đây là Lưu Hạo, giám đốc an toàn mới được thăng chức, người đại diện cho sự thăng tiến của nhân viên trẻ.”

Phòng họp chật kín, có rất nhiều người đứng, nhưng ghế trưởng và ghế hai bên đều trống, rõ ràng là dành cho chủ tịch. 

"Các đồng nghiệp, đây là chủ tịch tập đoàn Jingyang của chúng tôi, một doanh nhân Hồng Kông yêu nước, ông Chow Siu Ming! Xin chào mọi người!" Không có sự chỉ dẫn của tổng giám đốc, mọi người đều tự giác làm theo, âm thanh học tập vang vọng khắp phòng! 

Đánh giá từ biểu hiện trên khuôn mặt của tổng giám đốc, ông hài lòng với nhận thức tư tưởng cao của đa số nhân viên dự án...

"Hôm nay là lần đầu tiên tôi đến thăm các đồng nghiệp. Vì lợi ích của công ty, các bạn đã làm việc chăm chỉ và cảm ơn các bạn đã làm việc chăm chỉ! Thay mặt trụ sở tập đoàn và bản thân tôi xin gửi lời cảm ơn chân thành đến tất cả các bạn!"

Nói bằng giọng Hồng Kông và Đài Loan, anh ấy cúi chào mọi người và mọi người đáp lại bằng những tràng pháo tay nồng nhiệt! 

Cuối cùng nó cũng bình tĩnh lại được một chút. Ông chủ tịch, cũng là ông bố rẻ tiền của tôi, bắt đầu có một bài phát biểu khoa trương. Tất cả nhân viên có mặt đều tràn đầy nhiệt huyết, tổng giám đốc và những người khác thậm chí còn rơi nước mắt! 

Nói cách khác, chưa đầy mười phút sau, một người tùy tùng tuyên bố để không ảnh hưởng đến công việc của mọi người, mọi người nên quay lại vị trí của mình, sau đó chủ tịch sẽ mời đại diện nhân viên nói chuyện từng người một. 

Địa điểm trò chuyện không phải là trong phòng họp lớn mà là trong phòng họp nhỏ của tổng giám đốc dự án. 

Điều này chắc hẳn cũng liên quan đến tôi, bởi vì phòng họp lớn có camera giám sát, còn phòng họp nhỏ thực chất là phòng nghỉ của tổng giám đốc. Nó không có bất kỳ thiết bị giám sát nào và rất riêng tư. 

Trở lại văn phòng, đồng nghiệp đang bàn tán không biết chủ tịch sẽ nói chuyện gì? 

Tôi còn có thể nói chuyện với ai nữa? Tôi không nói gì cả. Thực sự là tôi đang hoảng sợ. Tôi thực sự sợ nếu nói nhiều sẽ bị lộ thông tin về bản thân! 

"Lưu Hạo, tới phòng họp nhỏ!"

Người quản lý chất lượng đã đến gọi riêng cho tôi. Ngay khi tôi rời văn phòng, tổng giám đốc đã đợi sẵn ở hành lang. Anh ấy kéo tôi lại và thì thầm vài lời đề phòng! 

Cuối cùng, anh ấy thần bí nói với tôi: "Sếp lớn đặc biệt mời em tới. Tiểu tử, hãy nắm bắt cơ hội và nó sẽ có lợi cho em về sau!"

"Nói nhảm, ta có thể nắm lấy cơ hội, trở thành ngươi lão bản trẻ tuổi!" Anh mỉm cười thoải mái với anh và không nói gì thêm. 

Sau khi vào phòng, tổng giám đốc giới thiệu tôi với chủ tịch, sau đó chủ tịch ra hiệu cho anh ta ra ngoài. 

Khi cánh cửa đóng lại, tim tôi chợt dâng lên đến cổ họng. Cuối cùng tôi đã ở một mình với cha tôi! 

Anh nhìn tôi không nói, chỉ chăm chú nhìn vào mắt tôi như muốn nhìn thấu tôi. 

Tôi không biết nên nói hay nói như thế nào! 

Anh ấy chỉ vào chiếc ghế đối diện bàn, tôi bước tới ngồi xuống và ngơ ngác nhìn anh ấy. Không biết người khác cảm thấy thế nào nhưng càng nhìn tôi càng cảm thấy mình trông rất giống anh ấy! 

“Họ có nói với anh không?” Giọng nói không lớn, rất bình tĩnh, không nghe thấy sóng. 

"Có, tôi đã làm thế!"

Anh gật đầu nói: “Tôi nghe quản lý của em nói rằng em mới đến đây chưa lâu nhưng rất có động lực. Sao em không chăm chỉ học tập đi?”

“Khi đăng ký tình nguyện, em làm không tốt. Hơn nữa, sau khi tốt nghiệp cấp 3, em phải vào đại học. Gánh nặng quá nặng, có lẽ gia đình sẽ không cho em đi học…” Nói xong anh im lặng, tôi cũng không nói nữa. 

Thực ra tôi không có ý làm khó anh ấy, tôi chỉ trả lời một cách thực tế thôi. 

"Cậu nên học ở một trường đại học ban đêm hay gì đó tương tự. Dù có là Đại học Pheasant đi chăng nữa thì nghe cũng hay hơn."

“Này, tôi mới ra trường khó kiếm việc làm. Tôi cũng muốn tự học thi cấp 3 nhưng khi hỏi về tiền lương thì tôi chỉ học chữa cháy vì được công ty hoàn chi phí!” Tôi nói mà không suy nghĩ. Đi được nửa đường tôi mới nhận ra mình đang phàn nàn với bố mẹ nhưng không kìm được nữa nên đành nói ra! 

"Nghe nói Thiếu Hoa rất thân thiết với mẹ cậu?" Cuối cùng anh cũng định quyến rũ cô!

"Đúng vậy, cô ấy muốn sửa sang nhà và muốn thuê nhà với gia đình tôi. Nhưng khi đến nhà tôi, cô ấy mới biết rằng cô ấy biết bố tôi... và mẹ tôi! Sau này, họ cũng vẫn giữ liên lạc."

“Thực ra, theo những gì tôi biết về họ, có lẽ họ không có mối quan hệ tốt đẹp gì cả.” Trong mắt anh ta lóe lên một tia xảo quyệt, tôi không chút khách sáo nhìn lại nói: "Đúng! Họ kể cho tôi nghe chuyện quá khứ, và mẹ tôi đặc biệt phản đối việc chị Hứa có quan hệ với tôi, nhưng tôi nói rằng tôi muốn cô ấy, và mẹ tôi sau đó đã xoa dịu mối quan hệ với chị Hứa!"

"Thật ra cậu cũng biết mối quan hệ giữa Thiếu Hoa, tôi và cha nuôi của cậu đúng không?" Anh mím môi nói: “Mặc dù em không cùng huyết thống, nhưng dù sao cô ấy cũng lớn hơn em rất nhiều tuổi, anh cảm thấy hai em không hợp nhau.”

"Trước hết, có những người phụ nữ mà tôi thích, phù hợp với tôi ở mọi lứa tuổi. Mấu chốt là mọi người cho rằng tôi không phù hợp. Tôi chắc chắn không đủ tiền mua nhà, cũng không có thời gian để phá dỡ nhà! Thứ hai, chị Hứa đối xử với tôi rất tốt, tốt hơn cả bố mẹ tôi đối xử với tôi! So sánh mà nói, tôi và cô ấy có nhiều nơi thích hợp hơn những nơi không phù hợp nên tôi đã đi cùng cô ấy."

"Về vấn đề này, ngươi cũng giống như ta lúc còn trẻ! Ngươi cho là đúng, ngươi mặc kệ người khác nói sai!"

Anh thở phào nhẹ nhõm nói: "Thật ra cũng không sao cả, em chỉ cần chờ xem nó có phù hợp với em không. Cứ từ từ, tuần sau chúng ta sẽ thẩm định... Đây là thủ tục tố tụng! Tương lai em không cần lo lắng, nhưng tốt nhất em nên học đại học... Anh sẽ giúp em tìm ra cách!"

Anh ấy kể với tôi nhiều điều, chẳng hạn như việc anh ấy quyết định đến Hồng Kông như thế nào, việc đến Hồng Kông khó khăn như thế nào và anh ấy nhớ mẹ đến nhường nào, đặc biệt là anh ấy đã nỗ lực biết bao để đến đại lục sau khi biết đến sự tồn tại của tôi. 

Tất nhiên, anh ấy không thể không nói rằng hiện tại anh ấy rất giàu có và anh ấy hứa sẽ thay đổi hoàn toàn cuộc sống của tôi trong tương lai... Tôi sẽ chỉ cho rằng những gì anh ấy nói là sự thật! 

Dù sao thì anh ấy cũng đã nói một số sự thật, nhưng không phải tất cả! 

Khi tôi rời khỏi phòng họp, ánh mắt của tổng giám đốc đã thay đổi khi nhìn tôi! 

“Anh trai, em đã nói gì với anh thế?”

"Tôi có thể nói gì đây? Không phải bạn đang bán súp thái lát sao?"

"Bán canh có thể kéo dài hơn bốn mươi phút, không, gần một giờ!"

"Cái này... sau này ngươi sẽ biết! Hãy giữ bí mật ngay bây giờ!"

Nói xong, anh vỗ vai anh, dưới ánh mắt kinh ngạc nhưng bất lực của anh, anh quay trở lại văn phòng khoa!

Dựa lưng vào ghế, trong lòng anh có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Phải chăng vì công việc kinh doanh mà anh ấy quá hẹp hòi, hay đó chỉ là bản chất của anh ấy? 

Một mặt là tỏ ra muốn nhận ra ta, mặt khác lại là cùng ta chơi Tam Quốc? 

Thú vị...

Sau một ngày bận rộn, Chủ tịch Hình Tài rời khỏi công viên. Trước khi rời đi, anh ấy đặc biệt dặn dò tôi phải làm việc chăm chỉ và tiếp tục củng cố năng lực kinh doanh của mình. Anh ấy rất lạc quan về tương lai của tôi! 

Khi anh ấy rời đi, công viên đã trở thành một hiện tượng! 

Ngay cả lãnh đạo bộ phận bán hàng giai đoạn 2 bên cạnh cũng đến hỏi thăm thông tin. Tôi không thể nói gì thêm, nhưng tôi càng im lặng thì họ càng nghi ngờ. 

Khi về đến nhà, mẹ tôi và chị Hứa không dám hỏi thêm câu nào nữa. Tôi đã chủ động nói cho họ biết chuyện gì đã xảy ra. Khi tôi nói với anh ấy câu trả lời mà anh ấy dành cho mối quan hệ giữa mẹ tôi và chị Hứa, họ đột nhiên im lặng. Chị Hứa cúi đầu vừa ăn vừa rơi nước mắt. Mẹ tôi sắc mặt vừa trắng vừa đỏ, mẹ cũng cúi đầu không dám nói một lời. 

“Tối nay tôi sẽ cho cậu thứ gì đó mới để chơi!” Khi đang dọn bàn ăn, chị Hứa đột nhiên thì thầm vào tai tôi rồi mỉm cười chạy ra ngoài. Anh biết cô có khả năng làm gì trên giường, nhưng cô có thể có gì mới? 

Tắm xong, tôi nằm trên giường chờ đợi. Hôm nay mẹ và chị Hứa cùng nhau tắm, thời gian tắm rõ ràng dài hơn bình thường. 

Tôi thực sự không biết chị Hứa đang có ý đồ gì, chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi. 

Cuối cùng, đèn trong phòng nước cũng tắt, hai người bước ra ngoài, tắt đèn trong sân rồi khóa cửa phòng ngoài lại. 

Cuối cùng, hãy vào! 

Cả hai đều chỉ mặc váy đơn giản và để tóc bù xù. Tôi tự hỏi liệu đó có phải là do lưu lượng máu tăng nhanh sau khi tắm hay không. Mặt cả hai đều đỏ bừng như một quả táo chín đỏ! 

Chuyên gia cởi váy của cô và ném nó sang một bên. Hai người phụ nữ trưởng thành với đường cong đầy đặn Hà Na đứng trước mặt tôi. Mùi thịt bay lên, con cặc của tôi đã nổi cơn thịnh nộ, sẵn sàng cho một trận chiến lớn! 

Guai hét lên, kéo họ lên giường và trút hết cơn giận trong lòng lên họ không thương tiếc! 

Chiếc giường lớn mới được thay lại “két” phản đối, không hài lòng với hành vi loạn luân của chúng tôi! 

Động tác của mẹ kém hơn chị Hứa một chút, và tôi không thể tập luyện nếu không có mẹ! 

Những động tác, động tác của chị Hứa đều vừa phải, giúp cặc tôi thâm nhập sâu nhất một cách thoải mái nhất! 

Tuy nhiên, âm đạo của mẹ tôi rõ ràng là chật hơn, còn chị Hứa thì tệ hơn nhiều. Mặc dù mẹ có thể kiểm soát và siết chặt cặc tôi như thể nó còn sống nhưng nó vẫn lỏng lẻo hơn của mẹ tôi. 

Hơn nữa, mỗi khi dương vật đưa vào âm đạo của người mẹ, nó sẽ không tự chủ được mà đâm vào phần trong cùng, ước gì có thể lao thẳng vào bụng mẹ. Đây có lẽ là sự hấp dẫn của máu phải không? 

Tôi không thể không so sánh cơ thể và kỹ năng trên giường của họ. Tôi không thể phân biệt được ai tốt hơn và ai tệ hơn. Tôi chỉ có thể nói rằng mỗi người trong số họ đều có những ưu điểm riêng!

Tôi biến sự chán nản và bất đắc dĩ trong lòng thành ham muốn và tình yêu, đổ chúng lên chúng một cách không thương tiếc. Cuối cùng, khi mẹ tôi hét lên và buông người ra, tôi đã xuất hết tinh dịch vào bụng mẹ!

Mẹ ngất đi, tôi mệt quá nằm trên thân hình bụ bẫm của mẹ, gối lên bộ ngực to tròn của mẹ mà thở hổn hển. Một lúc sau, tôi xoay người nằm xuống giữa chị và chị Hứa.

Không ngờ, tôi vừa nằm xuống thì chị Hứa lại bất ngờ đến chỗ tôi. Mẹ tôi vừa mới địt cô ấy đến ngất xỉu, không ngờ sau khi bình phục lại sẽ chủ động quấy rầy tôi. Tôi ôm cô ấy và hôn cô ấy. Một lúc sau, hơi ấm ở dưới đó biến thành ngọn lửa cực mạnh, cặc tôi lại cương cứng, tôi sẵn sàng chinh phục cô ấy một lần nữa. 

Nhưng chị Hứa nhẹ nhàng đẩy tôi và nói: “Đừng lo, tôi sẽ cho em thứ gì đó!”

"Nó là gì vậy?" Tôi nói một cách sốt ruột khi đẩy cặc của mình xung quanh và tìm kiếm mục tiêu bên dưới cô ấy. 

"Đưa nó cho tôi sau! Tôi muốn mông của bạn ngay bây giờ!" Đúng lúc anh định ôm cô lại thì cô quay lại, ngồi dậy và nói với tôi: "Anh đứng dưới đất đi! Tôi muốn cho anh lần đầu tiên!" Lời vừa nói của cô khiến cô sửng sốt... Cô ở đây bao nhiêu năm, đâu có thể có lần đầu tiên? 

"Cái lỗ đít của tôi chưa bao giờ được sử dụng. Trước đây có người muốn đến đó xin tiền, nhưng tôi không đồng ý vì sợ đau. Cho nên, nó chưa bao giờ được sử dụng ở đó. Hãy để bạn sử dụng, đây cũng là lần đầu tiên của bạn!" Theo tiểu thuyết và video dành cho người lớn, việc chui vào lỗ đít hay còn gọi là nổ hậu môn không phải là hiếm. 

Nhưng tôi đã nhiều lần nhìn thấy lỗ đít của mẹ tôi và chị Hứa. Chúng thực sự nhỏ bé và tinh tế. Họ hoàn toàn không thể so sánh được với lỗ đít của những nữ diễn viên trong video, đặc biệt là những cô nàng đóng phim phương Tây. 

Con cặc của tôi không hề nhỏ. Nếu tôi nhét nó vào, liệu nó có thực sự làm nổ tung tất cả chúng cùng một lúc như trong tiểu thuyết không? 

Nhưng lời cuối cùng của chị Hứa, "Đây là lần đầu tiên của em!" mê hoặc tôi! 

Tôi chưa bao giờ quan tâm liệu đây có phải là lần đầu tiên hay không. Tôi không có phức cảm trinh tiết. Khi tôi gặp chị Hứa, chị chỉ là một cô gái, chưa kể mẹ tôi nhưng chị vẫn khiến tôi sôi máu vì phấn khích! 

Thấy cặc tôi đã cương cứng, cô ấy lấy từ chiếc túi bên cạnh ra một chiếc hộp nhỏ, xé màng nhựa rồi mở ra. Không có mùi thơm. Trên nắp hộp có ghi Vaseline! 

Cô lấy ra một miếng, thò mông ra bôi vào lỗ đít. Tôi đứng đằng sau cô ấy và có thể nhìn thấy rõ ràng! 

Tôi cũng lấy ra một miếng và bôi lên cặc mình! 

"Gần như vậy rồi. Chỉ cần nhẹ nhàng thôi!" Nói xong, chị Hứa quỳ xuống cạnh giường, nâng mông lên cao, nằm trên chăn, nắm chặt lấy bốn góc chăn. 

Tôi hít một hơi thật sâu, xòe mông to của cô ấy ra, đặt cặc của mình lên hậu môn cô ấy rồi từ từ đẩy về phía trước! 

"Hmm..." Giọng cô ấy không lớn, nhưng tôi không dừng lại. Tôi siết chặt con cặc của mình từng chút một, dần dần trải những nếp thịt xung quanh lỗ đít của cô ấy! 

"Ừm... ừ..."

Cô cắn chặt chăn, cố gắng giữ mình đứng yên nhưng mông vẫn không tự chủ mà di chuyển về phía trước. 

Tôi tóm lấy cặp mông to lớn của cô ấy và kéo cô ấy thật mạnh về phía mình. Phần lớn nhất của quy đầu sắp được đưa vào. Đó cũng là thời điểm quan trọng nhất. Đột nhiên, tôi dùng sức và kéo cặp mông to của cô ấy về phía mình bằng cả hai tay. Cùng lúc đó, con cặc của tôi đâm mạnh về phía trước. Quy đầu mở lỗ đít của cô ấy và đưa tất cả vào cùng một lúc! 

“Ư…” Cô đau đớn lắc lư từ bên này sang bên kia, đầu và mái tóc dài ngang vai bay tứ tung, nhưng cô vẫn nghiến răng nghiến lợi không ngăn được sự xâm nhập của tôi! 

Sau khi lắp quy đầu vào, mặt sau rất dễ lắp vào. Sau khi cặc của tôi được đưa vào xong, tôi nhận ra rằng cô ấy đã đổ mồ hôi đầm đìa vì đau đớn! 

Quá phấn khích, tôi ôm cô ấy và hôn lên mặt cô ấy từ phía sau. Sau khi thở được một lúc, tôi bắt đầu bơm chậm lại! 

Lỗ đít nóng bỏng hoàn toàn khác với âm đạo. Nó giống như một sợi dây cao su siết chặt quấn quanh cặc tôi khiến tôi khó cử động! 

Nhìn cô ấy cố gắng chịu đựng, tôi không thể chịu nổi, nhưng tôi lại bị thu hút bởi sự kích thích khó tả này và không thể dừng lại, thậm chí không thể chậm lại. 

Sau gần hai mươi phút đút vào hậu môn của cô ấy, tôi không thể nhịn được nữa và xuất tinh dịch nóng hổi của mình vào mông cô ấy! 

Chị Hứa bị bỏng đến mức hét lên và lại rỉ ra. Cuối cùng, nàng nghiêng đầu, nhẹ nhàng ngã xuống, lại ngất đi. 

Anh rút dương vật của mình ra, dùng khăn giấy ướt lau hậu môn cho cô rồi cũng lau sạch cho chính mình. Anh đặt cô xuống và nằm giữa cô và mẹ cô. Nhìn mẹ ngủ say vẫn chưa tỉnh lại, cô không khỏi nghĩ: “Khi nào mình cũng mở lỗ đít của mẹ đây?”

Người ta nói rằng cha ruột của tôi đã sử dụng danh tính là người đồng hương từ Hồng Kông và Đài Loan để nói rằng ông sẽ về quê để nhận mặt người thân. Trung tâm xét nghiệm quan hệ cha con đã đặc biệt sắp xếp một cuộc xét nghiệm cho Gasser. 

Và địa vị của tôi trong đơn vị công tác ngày càng tăng lên, thậm chí có thể nói là tôi đã đạt đến đỉnh cao! 

Thứ Hai, ngay khi tôi đến làm việc, tổng giám đốc đã họp và thông báo rằng tôi sẽ được thăng chức trợ lý cho tổng giám đốc, đồng thời làm trưởng bộ phận an toàn! 

Người quản lý ban đầu đã được chuyển sang dự án khác và có cuộc hẹn khác.

Sau khi mọi người chúc mừng tôi và quay lại làm việc, tổng giám đốc còn tâng bốc tôi và gọi tôi là anh chị em. Anh ấy liên tục nói rằng anh ấy chưa bao giờ đối xử tệ với tôi và yêu cầu tôi đừng quên anh ấy nếu có điều gì tốt đẹp xảy ra với tôi trong tương lai. 

Vốn là chuyện rất vui vẻ, nhưng buổi tối đi làm về, một chiếc Mercedes-Benz đã chặn cửa, chặn gần nửa con hẻm. 

Nhìn biển số là ông chủ tịch công ty, ông bố rẻ tiền của tôi!

Vừa lúc anh chuẩn bị bước vào bệnh viện, một người đàn ông mặc vest đen, vẻ mặt cứng rắn bước ra. Anh ta là vệ sĩ của chủ tịch. Tôi đã nhìn thấy anh ấy trước đây.

"Quay lại! Chủ tịch và những người khác đang nói chuyện."

Anh ấy hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy tôi, nhưng anh ấy có tính chuyên nghiệp tốt và không nói nhiều. Tôi gật đầu với anh ta và bước vào sân.

"Trường Hải, nhiều năm như vậy, ta thật sự có lỗi với ngươi. Bằng cách này, ta sẽ cho ngươi một căn nhà, tặng ngươi một chiếc Santana 2000, cho ngươi 500.000 tệ, coi như là bồi thường. Từ nay trở đi, con trai ta sẽ không liên quan gì đến ngươi, ngươi có nghĩ vậy không?" Đây là lời nói của cha ruột tôi. 

"Anh nói nhẹ thôi! Tôi luôn cho rằng đó là của mình, nhưng hôm nay anh lại dùng những đánh giá này để nói rằng nó là con trai của anh. Tôi đã tốn nhiều năm như vậy để nuôi nó một cách uổng công! Bây giờ tôi nuôi nó cũng đã muộn rồi. Ai sẽ chu cấp cho tôi cho đến khi tôi chết?"

Tôi vừa nghe những lời đó, trong lòng thực sự thấy nản lòng, nhưng tôi biết cha tôi không phải là người đáng khinh thường như vậy! 

"Như thế này, thêm nửa triệu! Một căn nhà, một chiếc ô tô, cộng thêm một triệu! Về hưu cũng gần đủ rồi!"

"Anh đã hứa là không làm thế? Anh muốn tôi làm gì?" Mẹ cô đang nói chuyện, và bố cô rõ ràng đang nhìn cô. 

"Ngươi rời khỏi nhà của chúng ta! Đây là hắn bồi thường cho ta, ngươi đã để cho ta làm cha rẻ tiền nhiều năm như vậy, chuyện này chúng ta mỗi người giải quyết riêng đi!" 

Tôi hiểu!

Bố muốn đuổi mẹ đi trước và tự mình nhận tiền bồi thường! 

Mặc dù đúng là chỉ nên đền bù cho anh ta mà thôi! 

Mẹ nhất định sẽ không làm, "Ôi! Thật là một ý tưởng hay! Mẹ đã ở bên con nhiều năm như vậy, nếu muốn thì con có thể vứt bỏ cô ấy đi? Không thể nào!"

"Dễ dàng phải không? Hãy ra tòa!" Cha tôi rất tức giận và mẹ tôi cũng không chịu thua kém. Tôi đứng ngoài sân không muốn vào. 

"Được rồi, dừng lại đi! Hai người có thể tự mình nói chuyện. Hãy cứ như vợ chồng vậy, đừng phá vỡ hòa bình! Chuyện của Tiểu Hào đã giải quyết xong chưa? Không thành vấn đề, ngày mai chúng ta sẽ làm văn bản, ngày mai đến phòng công chứng để công chứng! Tôi sẽ bế con trai đi, để lại tiền và gara cho anh!"

"Ồ, anh, anh cướp con trai tôi đi, tôi phải làm sao đây?"

Mẹ tôi thực sự lo lắng, nhưng người cha thân yêu của tôi lại nói: “Con và ông ấy là vợ chồng hợp pháp, liên quan gì đến mẹ? Bằng cách này, con là mẹ ruột của con trai mẹ, mẹ sẽ cho con một triệu, sau này đừng quấy rầy con trai mẹ!”

Nói xong, anh ta sốt ruột nói thêm: “Nếu đồng ý thì ngày mai hãy đứng dậy đến phòng công chứng!”

"Được, ta nói, chúng ta làm thôi! Tiêu Hào nhận ra tổ tiên của mình, trở về gia tộc. Ngươi có người kế vị là chuyện tốt! Chuyện của Tiêu Hào trước nói một chút, chuyện giữa hai người hãy nói riêng! Hơn nữa, dù sao ngươi cũng đã nuôi nấng Tiểu Hào, hắn cũng không phải là đứa trẻ không quan tâm đến tình cảm, chỉ cần ngươi không đi quá xa, hắn sẽ không nhẫn tâm như vậy!" 

Chị Hứa cũng ở trong nhà! Ngoài ra, cô ấy còn chịu trách nhiệm về vấn đề này từ đầu đến cuối. Hơn nữa, cô còn biết cả ba người họ và đóng vai trò là người trung gian. 

Nếu bạn đạt được sự hiểu biết ngầm về những vấn đề lớn, mọi việc sẽ dễ giải quyết hơn! Không lâu sau, họ bước ra và thấy tôi đứng ngơ ngác trong sân: “Anh có nghe thấy gì không?”

Cha tôi mỉm cười ân cần, vỗ vai tôi nói: "Từ giờ trở đi, con tên là Trâu Hạo Tâm! Đi thôi!"

Tôi nhìn cha tôi. Anh ta có vẻ mặt hơi miễn cưỡng. Mẹ tôi có vẻ mặt khó hiểu, nhưng trong mắt bà dường như có sự hiểu biết! Tôi nháy mắt với cô ấy, cô ấy mỉm cười và gật đầu. 

Đây là lần đầu tiên tôi ngồi trên Daben và nó thoải mái hơn nhiều so với những chiếc ghế ở nhà! 

"Bạn có uống rượu không?"

"Tôi có thể uống một chút!"

Giữa ghế sau có một thùng đá, đựng một chai rượu ngoại nhìn có vẻ cao cấp. 

"Hãy nhớ rằng, cậu là đứa con trai mà tôi không thể mang đến Hồng Kông và được nuôi dưỡng ở đây. Cậu là người thừa kế duy nhất của tập đoàn Zou của tôi!" Hát rượu vang đỏ, cha ruột tôi kể cho tôi nghe chuyện của ông. 

Hóa ra sở dĩ anh ấy đến Hồng Kông là vì cha anh ấy, ông nội tôi, đã biển thủ quá nhiều tiền từ nhà máy tham nhũng cho anh ấy, tổn thất quá lớn, sự việc sắp bị bại lộ. 

Tình cờ, một trong những kẻ thù không đội trời chung của ông nội đã nắm bắt được điều này. Trong cơn tuyệt vọng, ông nội đã đưa cho anh tất cả số tiền có thể và để anh trốn sang Hồng Kông. 

Lúc đó thông tin không được truyền tải suôn sẻ nên anh đã sang Hồng Không một cách rầm rộ. 

Nhưng không có thủ tục chính thức nên đã vượt biên trái phép. Vào mùa đông, khi một người tuần tra kiểm tra chứng minh nhân dân của anh ta, anh ta nghĩ rằng họ đang cố bắt anh ta nên hoảng sợ và nhảy xuống sông. 

Anh ta đã trốn được nửa đêm. Dù không bị bắt nhưng dương vật của anh ta đã bị tê cóng. Ngoài ra, anh còn quá sợ hãi để nhận ra điều đó. Khi anh tìm thấy nó, nó đã không còn khả năng điều trị. 

Vì vậy, sau khi biết được sự tồn tại của tôi, ông ấy rất nóng lòng muốn gặp tôi và muốn xem tôi có phải là con trai ông ấy hay không. Kết quả là ngày hôm đó khi nhìn thấy tôi, về cơ bản ông ấy đã kết luận rằng tôi là con trai ông ấy, đúng vậy! 

"Ngươi rất thông minh, giống như ta hồi đó! Bất quá, ngươi còn phải học tập. Chuyện này ngươi đừng lo lắng, ta đã an bài cho ngươi!"

Daben lái xe vào một sân trong, một biệt thự vườn thực sự! 

"Nó tạm thời được chuẩn bị sẵn cho cậu, tạm thời cứ làm đi. Nếu cậu không hài lòng thì sau này tôi sẽ đổi!"

Tôi có thể không hài lòng gì khi nhìn một ngôi nhà đẹp đến mức tôi chỉ nhìn thấy trên màn hình? Đưa tôi đi loanh quanh một lúc, có lẽ anh ấy mệt lắm nên về phòng nghỉ ngơi và để tôi muốn làm gì thì làm. 

Nằm trên chiếc giường lớn, tôi không thể tin được mình lại độc ác đến thế! Người giúp việc ở nhà được đưa từ Hồng Không sang và đưa tôi đến nhà hàng ăn tối. 

Thực sự là bốn món và một canh, nhưng hình thức và hương vị của các món ăn đều là những thứ tôi chưa từng nếm qua. Sau khi trò chuyện với người hầu một lúc, tôi phát hiện ra rằng đầu bếp mà cha tôi đặc biệt mời đã được tìm thấy từ một khách sạn! 

Ăn tối xong, tôi đi tắm và đi ngủ. Tôi có một ngày bận rộn, muốn đi ngủ sớm, nhưng khi nằm trên giường, tôi không khỏi nghĩ đến mẹ tôi và chị Hứa, cùng cảnh họ quậy phá trên giường! 

Cha mẹ tuy không tốt với tôi cho lắm nhưng họ vẫn nuôi nấng tôi, huống chi là chị Hứa, tôi không thể tàn nhẫn và bất công! 

Thời gian trôi nhanh và mùa hè lại đến trong chớp mắt! Lái chiếc xe Audi mới mua, phóng nhanh trên đường cao tốc!

"Lái xe chậm thôi, chúng ta không vội!" 

Mẹ nhẹ nhàng thuyết phục tôi. Chị Hứa ở phía sau không nói gì. Cô vừa tham gia một trận chiến dã chiến gần hồ chứa nước sau khi bị một chiếc ô tô rung chuyển. Chị Hứa kiệt sức đến mức chìm vào giấc ngủ sâu. Mẹ tôi đã khỏe hơn một chút nhưng bà cũng hoàn toàn yếu đuối. 

"Mấy ngày nữa chúng ta sẽ xuất ngoại. Cậu nhờ chúng tôi đi theo để chăm sóc cậu. Cha cậu có đồng ý không?" Mẹ cảm thấy hơi khó chịu. "Anh ấy biết chuyện giữa chị Hứa và tôi, anh ấy nói chỉ cần không quá đáng thì anh ấy sẽ không phản đối. Tuy nhiên, hôm qua tôi nói với anh ấy rằng chị Hứa có thai, anh ấy khá vui vẻ!"

Khi nhắc đến chị Hứa có thai, mẹ tôi có vẻ hơi buồn.

"Hãy tháo nhẫn của bạn ra!" 

Mẹ tôi sững sờ một lúc rồi nói: “Mẹ đã chọn nó à?”

"Dù sao ta cũng đã xa nhà mấy năm rồi! Bất quá, nếu muốn có con, đối với bên ngoài chỉ có thể nói ngươi là vợ của ta!"

Mẹ không nói gì, nước mắt chảy dài trên má.

"Vừa ra nước ngoài thì nhanh chóng hỏi một chút. Khi sinh con hãy nói là chị Hứa. Dù sao chúng ta chỉ cần biết là được!" 

"Được rồi được rồi! Mẹ sẽ nghe con, ôi..." Động tác hơi lớn, mẹ tôi không khỏi kêu lên đau đớn. Tôi vô thức hỏi: “Có chuyện gì thế?” Thực ra sau khi hỏi tôi đã hiểu.

Quả nhiên, mẹ tôi nói: “Vừa rồi con mở cửa sau cho mẹ, con dùng lực quá lớn, đồ của con to như vậy, có thể sẽ bị gãy một chút!” 

"Hừ, cho ta lần đầu tiên của ngươi. Lần đầu tiên không đổ máu là gì?"

Mẹ không dám nói thêm gì nữa.

Bố tôi không trực tiếp cho tôi làm việc cho ông. Thay vào đó, ông yêu cầu tôi tiếp tục làm việc trong lĩnh vực công nghiệp. Tuy nhiên, tôi đã chuyển từ quản lý tài sản sang phát triển bất động sản. 

Ý định của anh rất đơn giản, trước tiên hãy để tôi làm quen với các công việc kinh doanh khác nhau, để sau này có thể thuận tiện tiếp quản công việc! 

Nhưng theo sự sắp xếp của anh, tôi sẽ ra nước ngoài học thêm. Tất nhiên, tất cả đều được sắp xếp bằng tiền để mạ vàng. 

Tôi không có lý do gì để từ chối. Tôi chỉ nhờ mẹ và chị Hứa đi cùng lo liệu cuộc sống cho tôi. 

Anh ấy biết mối quan hệ giữa chị Hứa và tôi nên để mẹ tôi đi cùng cũng là điều hợp lý. Tất nhiên, tôi không thể để anh ấy biết về mối quan hệ của tôi với mẹ tôi!

Trong công ty, tin tôi là con trai sếp đã được mọi người biết đến. Đồng nghiệp quản lý tài sản và đồng nghiệp mới trong lĩnh vực bất động sản đều buộc phải chủ động đến gần tôi.

Đương nhiên mục đích rất rõ ràng, chúng ta đều là phàm nhân, làm sao có thể có nhiều như vậy siêu việt? Có khá nhiều phụ nữ đã chủ động tiếp cận tôi. Tôi không cố ý tránh mặt họ. Mẹ tôi không phản đối, chị Hứa cũng không nói gì.

Suy cho cùng, chúng ta đều là những con người nhỏ bé. Nếu người cha giàu không nhận ra tôi thì tôi vẫn chỉ là một con người nhỏ bé! 

Một trong những nỗi buồn của những người nhỏ bé là họ không sẵn sàng chấp nhận số phận của mình. Họ luôn cho rằng mình chỉ kém may mắn mà không hiểu rằng chính vì mình là người nhỏ bé nên họ mới kém may mắn như vậy! 

Một điều nữa là những người nhỏ bé thường có xu hướng nghĩ rằng mình không còn là người nhỏ bé nữa! Trên thực tế, đỉnh cao cuộc đời của những người nhỏ bé chỉ là điểm khởi đầu của thế hệ thứ hai, thậm chí không phải là điểm khởi đầu! 

Và sau khi những người nhỏ bé nhận ra điều này, họ thường lừa dối chính mình và người khác, nhưng họ chỉ có thể lừa dối chính mình! 

-- qua --
