============================================================
  Kế hoạch giải cứu cơn ngứa mười bảy năm
  Tác giả    : 苏 Tiểu Tỷ Chỉ Thị Lộ Quá
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/3885.html
  Tag        : #R-18, #Cha con gái, #Mẹ con, #Anh em gái, #萝 莉, #Ntr( Đại 概 ?), #Tức 堕, #Huấn luyện
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Kế hoạch giải cứu cơn ngứa mười bảy năm

Kế hoạch giải cứu cơn ngứa mười bảy năm

Đêm đang trở nên tối hơn. 

Chishima Yukino bước ra khỏi phòng tắm, lấy hết can đảm và cố gắng mặc chiếc áo lót ren mà trước đó cô quá xấu hổ để mặc vào. 

Đã làm xong việc này rồi, anh ấy nên đáp lại - hoặc cô nghĩ vậy. 

Nhưng người chồng đã ngủ trên giường rồi. 

"Chúa tể tối cao?" Cô nhìn khuôn mặt đang ngủ của chồng, lưỡng lự hồi lâu. Cuối cùng, cô chỉ có thể giúp anh đắp chăn với vẻ mặt buồn bã rồi bước ra khỏi phòng. 

Ngày nay, nhà vệ sinh ở nhà Thiên Đảo vẫn sáng đèn cho đến rất khuya. Không, muộn hơn thường lệ. 

Chishima Yukino quên mất một điều. Tối nay, cô nấu món súp kem rau mà hai cha con yêu thích nhất, đồng thời chuẩn bị một góc dưa hấu mà con gái cô thích. Không quá rẻ nhưng để kỷ niệm ngày cưới thì cũng xứng đáng. Nhưng Thousand Island Supreme dường như không nhớ điều đó. Anh chỉ vội vàng ăn vài miếng rồi nói muốn về phòng nghỉ ngơi. 

Khi cô ăn tối xong với các con của mình, Takuma và Mio, Thousand Island Supreme đã đi tắm. Dù đã lâu rồi nhưng Chishima Yukino vẫn nhớ rất rõ hương vị. Mùi tanh nồng nặc trong phòng và khăn giấy thừa trong thùng rác khiến cô nhớ đến việc chồng mình vừa làm. Cô thường tự an ủi mình với suy nghĩ “chồng mình có thể đã già, quá mệt mỏi và không còn khả năng làm hài lòng mình nữa”. Nhưng mùi tinh trùng cực kỳ hung hãn này, thậm chí còn mạnh mẽ và độc đoán hơn cả khi chồng cô còn trẻ, luôn quyến rũ cô và nói với cô: “Khả năng của chồng cô cũng bình thường thôi, anh ta chỉ không có hứng thú với cô thôi”. 

Điều gì đã khiến mối quan hệ vợ chồng ngày càng trở nên lạnh nhạt? Nhìn lại, từ khi hai con lớn lên, thời gian tôi dành cho chồng ngày càng ít đi. Giờ đã một năm trôi qua, tôi chỉ còn nhớ sức mạnh của vợ chồng cũ khi lật ngược tình thế, trốn một mình trong nhà vệ sinh và thủ dâm. 

"Chúa tối cao... Chồng... Vâng!" Cô kìm nén giọng nói, ngón tay ra vào nhanh chóng nhưng vẫn chưa thể hài lòng. 

Với một tiếng “cạch”, cánh cửa bị đẩy mở. 

Những ngón tay của Yukino vẫn còn ở trong thịt mật tiếp tục động dục. Vẻ ngoài dâm đãng của cô bị đẩy qua cánh cửa, và Trí Thị Ma Tha Khổ Ma đang ngái ngủ nhìn cô. Nhưng trong trường hợp này, cơ thể cô run lên và cô đã đạt được đỉnh điểm mà mình mong muốn từ lâu. 

Chishima Yukino không còn nhớ mình bước ra khỏi nhà vệ sinh như thế nào nữa. Cô dựa vào tường, mặt như bị bỏng. Đối với nàng vốn đã có làn da mỏng, cho dù trên mặt đất có nứt ra cũng không thể đứng vững. Nhưng ngoài suy nghĩ đó ra, ngoài suy nghĩ này, điều cô đang nghĩ đến là điều cô giật mình nhìn thấy khi con trai cô mở cửa vừa rồi, dương vật khổng lồ cương cứng trên tay đang háo hức muốn phun trào. 

“Nó giống như của chồng tôi… Không, không!” Mặt cô lại càng nóng hơn. 

Tiếng nước phát ra từ nhà vệ sinh, Takumo, người đang cố gắng nhịn tiểu và tỉnh dậy, không quan tâm nhiều đến điều đó, giống như anh ấy không quan tâm đến việc mặc bộ đồ ngủ trước khi đi vệ sinh. 

Con người có ba nhu cầu cấp thiết, và chính xác là như vậy. 

Nhưng một âm thanh như vậy lại khơi dậy ngoài cửa mẹ anh mơ màng, như một lực truyền vào, một sức sống trẻ trung như vậy... Bà không dám ở lại lâu hơn nữa. Ban đầu tôi muốn giải thích điều đó với con mình và nói những điều như "ở tuổi này, nó nên cẩn thận". 

Nhưng loại chuyện này thật đáng xấu hổ! Cô lờ đi dòng nước ngày càng tràn trong thung lũng mật ong của mình và tự thuyết phục mình như vậy. 

Thiên Cơ Ma Tha Khổ Ma mở cửa và không thấy mẹ anh, người vừa nói rằng bà sẽ đợi anh ở bên ngoài. 

"Tôi đã ngủ chưa?" anh ấy nói với chính mình. Nhưng trong giấc mơ hôm nay dường như không có mẹ, mặc dù trước đó... đã có một người. 

Anh nói trong lòng: Nếu không có chuyện gì thì về đi. 

Sau khi tất cả rời đi, Thiên Đạo Mi O Cửu, người đang ẩn náu trong bóng tối, lặng lẽ bước ra ngoài, nằm xuống bên tường và bắt đầu ngửi thấy mùi hương dâm đãng của một người phụ nữ trưởng thành đang nóng nảy. 

"Bụng dưới của tôi... đau quá... a..."

Ở đây lại có một vết nước khác, lặng lẽ bốc hơi vào màn đêm. 

Đêm đang trở nên tối hơn. 

\t\t\t\t\t\t\t\t\t\t\t\tNgày đầu tiên

"Này! Này! Anh ơi! Nhìn tôi này!" Miojiu vẫy tay trước mặt Takuma. 

"Ah? Ah! Cái gì? Đợi chút, tôi đang chiến đấu với Nergigante."

"Chậc chậc..." Thiên Đạo Mio bất mãn chặc lưỡi, "Cho nên ngươi chỉ biết chơi game, còn trinh!"

Trí Thị Ma Tha Khổ Ma gật đầu: "Đúng vậy, không có gì sai."

"Chào!" Thiên Đảo Mễ Cửu giẫm lên tay cầm của hắn, "Nhưng ta có chuyện nghiêm túc muốn nói! Bây giờ chúng ta không thể ngừng đánh nhau được sao?"

Đôi mắt của Trí Thị Ma Tha Khổ Ma bị che khuất bởi số lượng bộ ngực mà lẽ ra em gái anh không nên có ở độ tuổi của mình. Anh nghiêng đầu và thấy mình đã ướt. Anh thở dài, dùng ngón tay ấn xoa xoa lòng bàn chân em gái: “Được rồi, em muốn nói gì?”

“Bố anh và mẹ anh.” Thiên Đạo Mi O Cửu giơ đôi chân lụa đen lên và yêu cầu anh trai cô cất bộ điều khiển đi. Cô nhân cơ hội ngồi vào bàn máy tính của anh để anh không thể lén chơi. 

"Đó không phải là cha và mẹ của bạn sao?" Trí Thị Ma Tha Khổ Ma sững người khi cất bộ điều khiển đi. 

"Ta nói là cha ngươi mẹ ngươi sai sao?"

Trí Thị Ma Tha Khổ Ma biết rằng anh luôn không thể bảo vệ em gái mình, nhưng anh luôn hành động trước suy nghĩ của mình, anh thường nhận ra rằng có sai sót trong lời nói của mình chỉ sau khi bị em gái bắt nạt. 

Cứ như thế này. 

"...KHÔNG." Anh lại thừa nhận thất bại một cách chán nản. 

Thiên Đảo Miojiu cười ranh mãnh: "Đúng vậy! Ngươi cảm thấy cha mẹ mình có vấn đề sao?"

"Ừ..." Thiên Cơ Ma Tha Khổ Ma vẫn cảm thấy lời nói của em gái mình quá xa lạ, nhưng bị lừa một lần, anh khôn ngoan tránh nói về nó, "Đúng vậy."

“Có cần tôi kể nội dung cụ thể không?” Thiên Đảo Miojiu để trống tay trái, nhẹ nhàng đưa ngón trỏ của tay phải vào, "Xem ra bọn họ đã lâu không làm."

Takuma nhìn em gái mình có vẻ hưng phấn, có chút khó hiểu: "Sao em lại quan tâm đến chuyện này?"

"Đây chính là điểm mấu chốt của dị thường." Thiên Đạo Mio Cửuu duỗi chân giẫm lên phần dưới của anh trai mình, nhẹ nhàng mài giũa, "Trước đây bọn họ thường... ồn ào như vậy vào ban đêm. Bây giờ không có một chút âm thanh nào, rõ ràng là có chuyện gì đó!"

"Điều này không phải là bình thường khi bạn già đi sao?" Takuma dần trở nên phấn khích, mặc dù sự phấn khích có khác. 

Thiên Đảo Miojiu lắc lắc ngón tay: "Không! Không! Không! Anh ơi, anh có nhớ em đã bảo anh đừng lấy trộm tất của em nữa không?"

"Nhớ." Thiên Cơ Ma Tha Khổ Ma gật đầu. Thực ra anh ta không hề ăn trộm. Anh vừa về đến nhà, không biết có người ở đó nên không nhịn được muốn đi vệ sinh. Nhưng ngày hôm đó, không biết vì lý do gì, Thiên Đảo Miojiu chỉ giả vờ đi tắm, để mắt tới bên ngoài xảy ra chuyện gì. Anh vừa bước vào đã bị cô mắng một trận. Trí Thị Ma Mi O lúc đó còn chưa có thời gian mặc quần áo (có lẽ cũng không muốn mặc vào) nói: "Nếu như ngươi chỉ là muốn thủ dâm thì cứ nói cho ta biết. Chúng ta quan hệ tốt như vậy thì cứ nói đi. Thật sự... đây, Fatji và loại lụa trắng ngươi thích nhất, cứ dùng đi. Sau này ta sẽ đưa vào phòng ngươi, đừng trộm nữa!" Vì chị gái anh đã nói điều này nên anh đương nhiên là thiếu tôn trọng. 

"Thật kinh tởm khi anh trai tôi lại phản ứng với em gái tôi." Thiên Đạo Mi O giẫm mạnh hơn vào dương vật đã cương cứng hoàn toàn của cô. "Nhưng sau này ta mới phát hiện sự tình không đơn giản như vậy, ca ca, ngươi cứ đòi ta lụa đen, nhưng ta chỉ mất mỗi lụa trắng, sau đó liên tục bị trộm đồ lót. Nói cách khác, thật ra không phải ngươi trộm."

“Tôi đã nói với anh từ lâu rồi, đó không phải là tôi.” Takuma nhéo bắp chân của em gái, chủ động tận hưởng hành động giẫm đạp và dùng chân của em gái. 

"Nhưng lúc đó ngươi cũng không có cự tuyệt, ngươi vui vẻ tiếp nhận, vậy thì ngươi cũng có ý nghĩ này! Cô nương là một kẻ biến thái!" Miêu Cửu cũng nhấc chân còn lại lên. 

Trên thực tế, Takuma không chỉ có ý định dùng quần lót của em gái để thủ dâm mà còn có ý định cưỡng hiếp em gái mình. Cô ấy luôn trêu chọc người khác, vì vậy đã đến lúc cho cô ấy biết mình đã sai! Nhưng Takuma rốt cuộc không phải là người điên. Là một người anh tốt bụng và tính tình tốt (theo sự thừa nhận của chính mình), anh ấy sẽ không làm điều như vậy. 

“Ai đã lấy trộm nó?” Takuma hỏi. 

Mi O Cửu hài lòng nheo mắt: "Mấy ngày trước cuối cùng con cũng tìm được bằng chứng, chính là bố!"

"Hả?" Sự việc này khiến Takuma rất sốc. Anh luôn coi cha mình, vận động viên thể dục dụng cụ Chishima Supreme luôn hiền lành và trưởng thành, là hình mẫu. Trong một khoảnh khắc, anh không thể tin được. 

"Ta chính mắt nhìn thấy, cho dù sớm hơn đoán được, lúc đó ta cũng không thể tin được, nhưng đó là sự thật." Thiên Đảo Miojiu nhún vai.

Thiên Cơ Ma Tha Khổ Ma nhớ lại những gì Mijiu đã nói với anh lúc đầu: "Nhưng anh đã nói hai điều này..."

Miêu Cửu nghiêm túc nói: “Có thể là nguyên nhân này.”

"Ý anh là..."

"Đúng rồi! Bố cứ thủ dâm với quần lót và tất của tôi, nhưng không chạm vào mẹ tôi, khiến mẹ phải vào nhà vệ sinh thủ dâm mỗi đêm. Là con, chúng ta phải làm gì đó, phải không?"

Nói xong, Trí Thị Ma Tha Khổ Ma lại nghĩ đến chuyện khác: “Hôm qua cậu sẽ không…”

"Hôm qua mẹ tôi dường như không chịu nổi vì không ai hài lòng. Dù sao đây chính là ưu điểm tốt nhất của Ni-chan biến thái! Tôi nghĩ con nên thử bỏ trinh đi. Con không thể để trinh tiết của mình lọt vào tay người ngoài phải không?" Trí Thị Ma Mi O Cửu dùng ngón chân gật đầu, thừa nhận mình cũng có mặt. 

Cô ấy sắp xếp lại ngôn ngữ của mình một chút và yêu cầu Trí Thị Ma Tha Khổ Ma lắng nghe: "Bạn nghe tôi nói, chúng ta sẽ làm điều này và điều này, và chúng ta sẽ làm điều đó và điều đó. Một khi vấn đề này được giải quyết, họ chắc chắn sẽ hòa giải!"

"Cái này... ngươi thật bừa bộn!" Mặc dù chị gái tôi thường hay bày trò đùa nhưng đây là lần đầu tiên chị ấy hành động bừa bãi như vậy. Thiên Cơ Ma Tha Khổ Ma không thể chấp nhận bất cứ điều gì anh ấy nói. 

Thiên Đảo Miojiu mỉm cười như một con quỷ nhỏ. Cô có rất nhiều ý tưởng về cách kiểm soát người anh em này. Cô kẹp ngón chân vào dương vật của Takuma và thì thầm vào tai anh một cách quyến rũ: "Nếu anh chấp nhận, em sẽ giúp anh xuất tinh ngay bây giờ ~ Ou~ni~sa~mu~a♡"

Đối mặt với nụ hôn không khí ẩm ướt của Trí Thị Ma Mi O, Trí Thị Ma Tha Khổ Ma không chút do dự đồng ý: “Tôi làm được rồi!”

Mi O Cửu buông ngón chân ra: "Đúng vậy! Hôm nay anh định xuất tinh vào tất à? Hay là vào giày như lần trước? Xuất tinh vào cái quần béo mà em mặc vào cũng được. Em sẽ mặc luôn. Anh phải lựa chọn cẩn thận~ Hàng ngàn đô la~ Đừng~ Sau~ Hả? Anh xuất tinh vào quần à? Ôi, vô dụng thôi anh ơi!"

"Điều đó không đúng." Trí Thị Ma Tha Khổ Ma khịt mũi, “Hôm nay cứ mặc quần lót vào đi.”

\t\t\t\t\t\t\t\t\t\t\tNgày hôm sau

"Bố, ừm, triển lãm truyện tranh kết thúc rồi, nhanh đến đón con đi. Chúng ta gặp nhau ở quán cà phê đó nhé." Thiên Đạo Mi O tạm biệt chị em và đi đến cửa quán cà phê quen thuộc của cô để đợi Qiandao Supreme đến đón cô. 

Không lâu sau, Thiên Đảo Tối Thượng lái xe tới. 

Miojiu ném những thứ linh tinh trên tay vào ghế sau, sau đó ném mình vào ghế rất không quý phái. Thiên Đạo Chí Tôn nhìn bộ dáng thoải mái của con gái, cảm thấy môi mình có chút khô khốc. 

"Mệt mỏi? Trực tiếp về nhà?"

Miêu Cửu yếu ớt nói: "Được."

Không ai trong số họ nói chuyện nữa. 

Ánh mắt của Thousand Island Supreme luôn hướng về con gái mình một cách vô thức: bộ đồng phục nữ phép thuật màu xanh trắng siết chặt quanh eo. Ánh mắt hắn di chuyển dọc theo mép quần áo, cuối cùng di chuyển đến khu vực tam giác thần bí. Xa hơn nữa là cặp đùi mịn màng và đôi bốt vàng trắng cao đến đầu gối…

Tôi muốn chạm vào nó...

Muốn chạm vào...

Gu...

Anh nuốt nước bọt nhưng cổ họng lại càng khát hơn. Thi thể của cô bé 14 tuổi...con gái ông...không thể...

Thanh kiếm màu xanh chọc vào mắt ông: "Tập trung trên đường đi, phụ thân."

Ối, bị phát hiện rồi à? Tôi cần phải nói điều gì đó để giải thích...

"Ừm...Miojiu, cô là ai?" Thiên Đảo Chí Tôn giả vờ không chú ý đến thân thể con gái mình, nhưng ông không biết rằng sau khi ông nhìn đi chỗ khác, con gái ông nhìn thân dưới hơi phồng lên của ông và mỉm cười hưng phấn.

“Cha, cha có muốn biết không?” Mi O Cửu che miệng để tránh bị lộ: "Cô ấy là nữ anh hùng chính nghĩa trong trò chơi mới."

Đã gần đến giờ về nhà và thời gian ở một mình với con gái cũng sắp kết thúc. Thiên Đảo Chí Tôn trong lòng có chút không cam lòng: "Đây là trò chơi gì?"

"Phim RPG khiêu dâm, anh trai tôi đưa tôi đi chơi."

Chúng tôi đã về đến nhà nhưng Qiandao Supreme không mở khóa cửa xe. Ít nhất, ông sẽ ở lại một thời gian... và ông rất quan tâm đến lời nói của con gái mình. 

"Điều này không tốt sao? Cậu vẫn còn quá trẻ. Khi trở về tôi sẽ dạy cho Takuma một bài học. Làm sao cậu ấy có thể..."

Mi O Cửu ngắt lời anh: "Không sao đâu, em khá thích. Và em nghĩ em đã học được một điều."

"Cái gì?"

"Bố."

"Hả?"

Miêu Cửu cởi ủng, đặt chân lên đùi cha. Như vô tình, cô dùng gót chân ấn vào háng bố: "Đi đường lâu con thực sự rất mệt. Xin hãy bóp cho con một cái ~"

Đôi tay của Qiandao Supreme run rẩy nhưng ông vẫn ôm đôi chân thanh tú của con gái mình.

"À!" Cô con gái kêu lên: "Bố ơi, bố véo con đấy." 

Con cặc của Qiandao Supreme đột nhiên phồng lên, anh ta cố gắng che giấu vẻ ngoài xấu xí của mình. Ngón tay cái của ông xoa xoa đôi chân đang không ngừng trêu chọc nhảy nhót của con gái mình, giữ chúng cách xa phần thân dưới của ông. 

"Thật xin lỗi, chúng ta nói chuyện vừa rồi đi. Miêu Cửu, ngươi còn nhỏ, không biết tự bảo vệ mình..."

Miêu Cửu nắm lấy một tay của hắn, ôm vào trong lòng. Bộ ngực sớm phát triển của cô kẹp chặt cánh tay cha cô, lập tức cứng đờ: “Vậy để bố bảo vệ con.”

"Bạn...đợi đã..." Qiandao Supreme duy trì sự tỉnh táo cuối cùng của mình. 

“Trong trò chơi đó, nữ chính đã bị tình địch cũ của cha cô trả thù và bị huấn luyện để trở thành nô lệ tình dục độc quyền của ông ta. Đó là vì cha cô đã không bảo vệ cô tốt.”

Khi con gái càng ngày càng đến gần, Qiandao Supreme chỉ có thể thở hổn hển, cảm thấy đôi chân mềm mại bằng lụa trắng của con gái mình gõ nhẹ vào quy đầu qua quần của mình, và sự tỉnh táo của anh sắp bùng nổ bất cứ lúc nào. 

"Anh...gu...ý anh là gì..."

"Có nghĩa là bố nên bảo vệ con và xua đuổi những kẻ đang âm mưu chống lại con gái mình! Ví dụ như nếu ai đó ăn trộm đồ lót hay thứ gì đó, bố nên bắt hắn! Bằng cách này, bố là người duy nhất còn lại có thể âm mưu chống lại con và huấn luyện con trở thành một chiếc cốc máy bay♡"

Cô ấy biết! 

Thousand Islands Supreme giống như một gáo nước lạnh dội vào đầu bạn, bạn chợt tỉnh giấc. 

"bố."

"Đó không phải là..."

“Tất của tôi, chúng có hữu ích không♡”

"Tôi cũng không muốn..."

Miêu Cửu giẫm lên miệng hắn: "Ba, bây giờ làm cún con của con đi, ngoan ngoãn đến liếm chân con đi, con sẽ không nói cho mẹ biết đâu."

Thiên Đạo Chí Tôn muốn mở miệng muốn nói cái gì, nhưng vừa mở miệng, ngón chân lụa trắng nõn của con gái ông có mùi thơm và hơi ẩm đã bị nhét vào miệng ông. 

"Cha, từ nay về sau, ngươi phải gọi con gái của ngươi là chủ nhân. Đừng lo lắng, chó lớn. Chủ nhân sẽ tới giúp con chó lớn không vừa lòng đi ra ngay bây giờ." Mi O Cửu cười điên dại, đưa tay vào trong quần của bố. Dù đã chuẩn bị từ trước nhưng khi chạm vào, Mi O Cửu vẫn cảm thấy yếu đuối. 

Lớn quá...

"Cha yêu con gái đã lâu như vậy, lúc ông dùng quần lót của tôi thủ dâm, có phải luôn nghĩ đến việc dùng tôi như một chiếc cốc máy bay để xuất tinh điên cuồng không? Không thể phủ nhận được, tôi có thể ngửi được từ mùi tinh dịch của anh!"

Nhìn thấy Thiên Đảo Chí Tôn bắt đầu ôm chân hôn hôn, Thiên Đảo Miojiu càng thêm hài lòng, tay tốc nhanh: "Thật là một con chó hư. Nó xuất ra nhiều tinh dịch, đủ để lấp đầy tử cung tươi trẻ của con gái tôi 14 tuổi của tôi. Ông muốn con gái mình có thai đến mức nào? Muốn con gái mình bụng to đi học à?"

Con cặc hung dữ đang bị đôi bàn tay mảnh khảnh của cô khống chế chặt chẽ đột nhiên run lên, lòng bàn tay chảy đầy chất lỏng màu trắng. 

"Tôi đã nói với bạn đúng không? Thật là một kẻ biến thái!" Mặc dù trên mặt mang theo vẻ khinh thường, nhưng Miojiu vẫn vô thức cọ hai chân vào nhau, cảm thấy bụng dưới có cảm giác ngứa ran. Đối mặt với loại tinh trùng quen thuộc này, thân thể dâm đãng tự nhiên và đã bị nhiễm mùi tinh dịch này quá lâu, có lẽ sẽ không chiếm thế thượng phong như miệng cô. 

Có lẽ cô ấy cũng có ý tưởng này, đi học với cái bụng no căng hay gì đó…

Cô rũ bỏ những suy nghĩ này, thu tay lại, tham lam liếm sạch tinh dịch trong lòng bàn tay: "Vậy thôi, sau này anh không được phép tự mình rút ra, nếu muốn thì có thể đến gặp sư phụ, có nghe rõ không?"

Mi O Cửu mở cửa xe rời đi, để lại Thiên Đảo Tối Thượng một mình nằm trên ghế lái, thở hổn hển. Anh không còn tâm trạng để nói chuyện nữa. 

Anh ấy đã làm gì thế này! Đó... đó là con gái của ông ấy! Nghĩ đến cách người vợ dịu dàng và đức hạnh nhìn mình, anh cảm thấy trong lòng như xé nát. 

Cách đây khoảng bao lâu? tháng trước? một năm trước? Hoặc sớm hơn? Không biết từ khi nào tôi đã nhận thấy sự phát triển thể chất phi thường và sự quyến rũ tự nhiên... đầy cám dỗ của con gái mình. Giống như mẹ cô khi còn trẻ, cô thậm chí còn ngây ngất và sát khí hơn cả người mẹ nhút nhát và quá bảo thủ của mình. Cô ấy dường như đã tập hợp đủ mọi điểm để quyến rũ đàn ông ở tuổi mười bốn. Nếu cơ thể của cô ấy được phép dài ra thêm một chút nữa... Qiandao Supreme thậm chí không thể tưởng tượng được điều đó. 

Mấy tháng nay, ông không dám ở nhà, không dám nhìn con gái, xấu hổ khi đối mặt với vợ con. Anh hy vọng rằng ham muốn khiến anh trở nên vô nhân đạo này sẽ biến mất, nhưng nó đã phản tác dụng. Mỗi lần nhìn thấy dáng vẻ bất cần phòng bị của con gái, phần thân dưới của ông sẽ nhắc nhở ông rằng việc không nghĩ đến tiểu yêu tinh sẽ chỉ khiến dục vọng của ông tích tụ và xấu đi, trở nên đen tối hơn. 

Nhưng không thể nói rằng tất cả đều là vấn đề của anh ấy! Con yêu tinh nhỏ đó... sao nó có thể ngây thơ và không nhận thức được như vậy? Làm sao một người thực sự không nhận thức được và không được bảo vệ lại có thể có đôi mắt và hành vi quyến rũ như vậy? Cô cố ý làm vậy, cô là yêu tinh, yêu tinh nhỏ, yêu tinh chiếm lấy thân thể con gái anh. Anh phải làm sao đây, cưỡng hiếp cô, làm nhục cô, chiếm hữu cô, cho cô biết không thể coi thường, rồi để cô rời khỏi thân thể con gái anh! 

Anh ấy đang nghĩ về điều gì? Đó là anh ấy... con gái anh ấy! Làm sao ông có thể nghĩ về con gái mình với những suy nghĩ bẩn thỉu như vậy! Nhưng những suy nghĩ như vậy càng ngày càng xuất hiện, anh càng ngày càng im lặng, ngày càng ít giao tiếp với Yukino, càng ngày càng ít sợ hãi khi lên giường với cô. 

Ông sợ mình sẽ vô tình gọi tên con gái mình. 

Yukino, Takuma và Mio, họ rất tin tưởng anh, nhưng giờ anh đã không còn tư cách làm một người cha và mất mặt trước mặt con gái mình. Nhưng chẳng phải bạn đã đoán trước được chuyện này từ lâu rồi sao? Đúng không, Thiên Đảo Tối Thượng? Khi bạn không kiềm chế được mà lấy trộm đồ lót của con gái; khi bạn tê liệt đi lấy thêm; khi bạn trốn trong nhà vệ sinh và thủ dâm với quần lót của con gái, nhưng sau đó bỏ chạy như thể lương tâm của bạn chợt thức tỉnh sau sự việc, thậm chí còn không dọn dẹp hiện trường đàng hoàng... lẽ ra bạn phải lường trước điều đó, phải không? Bạn có đang chờ đợi ngày này không? Có phải bạn chỉ chờ ngày họ phát hiện ra bạn không phải là một người cha tốt như bạn tưởng hoặc thậm chí không xứng đáng làm cha chút nào, rồi họ mắng mỏ bạn để bạn bùng nổ và nói "Tôi vừa quay lại với họ" để khiến bản thân cảm thấy dễ chịu hơn? Hay là như thế này, mong muốn nữ yêu tinh này bắt được mình, sau đó lại nhượng bộ, bị tiểu yêu nữ ăn thịt từng chút một, nói rằng mình vừa nghĩ tới, chính là cô con gái vô liêm sỉ của bạn mới thực sự khiến mọi chuyện không thể cứu vãn? 

Ngàn Đảo Tối Thượng, Ngàn Đảo Tối Thượng, ngươi đúng là một kẻ hèn nhát bất tài, can đảm và không đáng có! Anh ta cứ trốn chạy, không ngừng dùng những suy nghĩ bẩn thỉu của mình để thèm muốn đứa con gái đáng yêu của mình, và khiến người vợ đức hạnh của mình càng ngày trở thành một kẻ hèn nhát đáng thương! 

Điện thoại reo. 

"Thầy tối thượng..."

"Tôi thấy không khỏe, ngày mai tôi sẽ tìm huấn luyện viên khác dạy tiếp." Thiên Đảo Trí Chương không ngờ giọng nói của mình lại yếu ớt như vậy. 

"Không có gì?"

“Không sao đâu, nghỉ ngơi hai ngày thôi.”

"Vậy tạm thời tôi không làm phiền cậu nữa. Tôi rất xin lỗi!"

Có tiếng chuông báo bận và điện thoại đã cúp máy. Như trút được gánh nặng, Thousand Islands Supreme nằm trên vô lăng và khóc.

"Yukino...tôi...tôi xin lỗi bạn, tôi xin lỗi bạn!" 

Nhưng vợ anh… có lẽ… không đức hạnh như cô nghĩ, cũng không đáng để anh rơi nước mắt. Tất nhiên, phải nói rằng đây cũng là vấn đề của anh ấy.

Sớm hơn một chút.

"Anh ơi, em đi kêu bố tới đón, anh nhanh lên." 

Miêu Cửu vừa nói xong liền cúp điện thoại. Takuma thở dài. Anh không muốn hợp tác với em gái mình để làm những việc lố bịch. Nhưng hôm qua tôi đã hứa với chị rồi, bây giờ không biết nếu tôi nuốt lời thì chị ấy sẽ lừa tôi như thế nào. Và... có lẽ nó sẽ hữu ích?

Anh ta tắt bơ đã chuẩn bị trước trận chiến và ước tính độ bền của con gà trống của mình. 

"Nếu tôi tự thủ dâm, có lẽ sẽ mất rất nhiều thời gian... thế là đủ." Anh lẩm bẩm điều này và gõ cửa phòng mẹ mình. 

Yukino thanh âm có chút hoảng hốt: "Sao vậy?" 

Giọng nói của Takuma xuyên qua ô cửa vang lên yếu ớt và yếu ớt - nhưng vốn đã rất yếu: "Đã xảy ra chuyện gì đó." 

"Vậy... đợi một lát, mẹ."

Rất tiếc, có vẻ như chị tôi đã đúng. Trí Thị Ma Tha Khổ Ma nghĩ vậy và nhớ lại đêm qua...

Hôm qua, khi chúng tôi đang thảo luận chi tiết về kế hoạch. "Hôm qua, mẹ ta không thể quyến rũ cha ta. Đêm nay cha ta sẽ đi thi đấu ở thành phố khác, mãi đến chiều mai mới về. Khả năng rất cao là mẹ đói bụng của ta sẽ lại quyến rũ cha ta vào chiều mai, lần này không thể thành công được, bởi vì cha ta là một kẻ ác độc đã để mắt tới con gái ruột của mình, một nhà luyện kim đồng!" Mi O Trí Thị Ma! Jiu ôm chặt lấy mình, lộ ra vẻ sợ hãi quá mức: "Tôi đã kiểm tra thời gian đến của chuyến tàu đó. Ngày mai tôi sẽ dùng chính mình làm mồi nhử để chuyển lò luyện đồng đi sau một tiếng rưỡi sau khi tàu đến, tức là không lâu sau khi bố về đến nhà. Lúc đó, mẹ không dụ dỗ được nhất định sẽ bắt đầu thủ dâm. Lúc này đến lượt con!"

"Vậy tôi cần phải làm gì?"

“Đầu tiên, chuẩn bị một con cặc to cứng.” Mi O Trí Thị Ma dùng ngón tay gõ nhẹ vào quy đầu của Takuma, như muốn kiểm tra độ cứng: "Vậy chắc hẳn sẽ có chút mùi hormone của nam giới khi động dục." Cô tiến lại gần Trí Thị Ma Tha Khổ Ma và hít một hơi thật sâu: "Bây giờ thì được rồi, ngày mai chúng ta xuất tinh trước nhé."

Sau đó cô ngẩng đầu suy nghĩ một lúc, liếm môi nói: “Cuối cùng thì ngày mai cũng bớt mặc quần áo đi, dáng người của tôi cũng đẹp như bố nên phải khoe ra. Được rồi, đây là tất cả những chuẩn bị sơ bộ để anh từ biệt trinh tiết. Ngày mai mẹ tôi đang thủ dâm trong phòng ngủ, anh đi tới gõ cửa bằng con cặc to như thế này, mẹ gõ cửa chắc chắn sẽ không mở cửa mà sẽ yêu cầu anh đợi. Lần này bạn đẩy cửa vào ngay. Mẹ không có thói quen khóa cửa. Bằng cách này, bạn có thể tạo ra một cảnh thủ dâm “vô tình” khác rồi nói những câu như “Con đã như thế này kể từ ngày hôm qua nhìn thấy xác mẹ”.

"Thật sự là thế này à?" Takuma cảm thấy vấn đề này ngày càng trở nên không đáng tin cậy.

Thiên Đảo Mio vô tội dang tay: "Bằng không? Tôi không biết phải làm gì tiếp theo. Và phải nói rằng, anh trai tôi có một vũ khí tấn công đặc biệt dành cho nữ mạnh mẽ như vậy. Không cần làm gì khác, anh ta có thể khiến tất cả phụ nữ đổi phe và đầu hàng."

Takuma nghi hoặc nheo mắt nhìn cô: “Cô, người luôn chơi đùa với tôi, tại sao cô nói ra điều này tôi lại không tin?”

“Điều gì khiến bạn không thể tin được?” Ở một nơi mà Trí Thị Ma Tha Khổ Ma không thể nhìn thấy, Trí Thị Ma Mi O càng ngày càng khát nước bọt, mông cô khẽ run lên. Đáng lẽ phải là một âm hộ trinh nguyên và tử cung thuần khiết, nhưng giờ đây cô lại bị buộc phải dùng máu trinh nữ để thề trung thành với con cặc to trước mặt. Có lẽ màn biểu diễn cường điệu vừa rồi của Trí Thị Ma Mi O không phải là trêu chọc Trí Thị Ma Tha Khổ Ma mà chỉ là để che đậy bộ dáng xấu hổ bất lực của cô ấy khi đối mặt với một con cặc to chăng?

Trí Thị Ma Tha Khổ Ma kết thúc ký ức và thở dài: Than ôi! Tôi nên nói rằng chị tôi có một kế hoạch hoàn hảo, hay tôi nên nói rằng suy nghĩ của tôi chưa đúng hướng? Cho đến nay tôi đã đồng ý với những gì cô ấy nói. Tôi hy vọng rằng nó sẽ nhất quán từ bây giờ cho đến cuối cùng. Điều đó sẽ tuyệt vời. Nhưng mà nói đến, có vẻ như điểm của chị tôi cao hơn tôi... Có thể nói đường lối chính nghĩa và tà ác của chị tôi tốt hơn tôi rất nhiều không? Chết tiệt, lòng tự trọng của một người anh em...quên đi, tôi chưa bao giờ có chuyện đó cả.

Anh đẩy mạnh cửa vào. 

Yukino nằm ngửa trên giường, dang rộng hai chân, đôi mắt mờ ảo khi thủ dâm với phần mông lộ ra đầy đủ tạo dáng đầy quyến rũ. Khi nghe thấy tiếng mở cửa, cô không còn ngượng ngùng như hôm qua nữa. Ngược lại dựa vào điểm này, nàng thậm chí còn có một tia mong đợi? Việc bị bắt gặp thủ dâm giữa ban ngày mà không khóa cửa hoặc đóng cửa sổ là điều hoàn toàn bình thường. Chưa kể cô còn khỏa thân nằm trên giường, không có mảnh vải che thân nào. Chỉ cần bạn nhìn thấy cô ấy, bạn sẽ ngay lập tức nhìn thấy cô ấy và nhận ra cô ấy đang làm gì.

Ngay cả một người không chuẩn bị cũng sẽ không hành động như vậy. Lời giải thích duy nhất là cô ấy cố tình làm vậy. 

Sau khi nhìn thấy con cặc xanh của con trai, trước khi làm mẹ, cô muốn trở thành một người phụ nữ và dùng thứ đó để lấp đầy sự trống trải trong mình. Nhưng suy cho cùng, cô là một người phụ nữ bảo thủ và nhút nhát. Cho dù dục vọng trong lòng đã thiêu đốt cô đến mức mất trí, cô cũng chỉ có thể làm ra sự dụ dỗ tinh vi như vậy.

May mắn thay, Trí Thị Ma Tha Khổ Ma đã tìm thấy nó. 

Yukino không hề dừng chuyển động của tay mà di chuyển ngón tay ra vào nhanh hơn, nhìn Takuma một cách quyến rũ: "Sao vậy, con trai ngoan của ta♡?" 

Trí Thị Ma Tha Khổ Ma chưa bao giờ nhìn thấy một người mẹ dâm đãng như vậy, với vẻ nữ tính nở rộ đầy quyến rũ. Mãi đến khi Yukino gọi điện cho anh, cô trinh nữ tội nghiệp mới tỉnh lại.

"Đó...là...sau khi tôi nhìn thấy mẹ tôi trong nhà vệ sinh ngày hôm kia..." Cảnh của Takuma bị gián đoạn trước khi anh kịp nói xong.

Chishima Yukino không còn muốn trải qua những quá trình vô ích này với Takuma nữa. Ngửi thấy tinh dịch trên cơ thể anh và nhìn anh vô tình vuốt ve con cặc của mình, cô biết bây giờ không cần phải nói gì nữa. Ham muốn của cô đã bị che giấu và đè nén quá nhiều, sau khi nó bùng nổ, nó giống như một cơn thủy triều nhấn chìm cô. Bây giờ cô chỉ muốn ăn thịt cậu bé trước mặt. 

"Suỵt, không cần phải nói đâu, mẹ hiểu mà. Thôi nào, đừng thủ dâm nữa, đến với mẹ để mẹ dạy con phải làm gì." Yukino nhìn Takuma dịu dàng và săn mồi. Cô chưa bao giờ điên cuồng như vậy. Nhưng bây giờ, cô kéo Takumo ngồi trên giường của hai vợ chồng cô, hơi thở của cô càng lúc càng thơm và ẩm, tim cô đập càng lúc càng nhanh, nhưng cô cũng càng ngày càng đói và không chịu nổi, cô không thể dừng lại. 

Trí Thị Ma Tha Khổ Ma không nhận ra rằng mình đã vô tình bắt đầu thủ dâm trên cơ thể mẹ mình cho đến khi Chishima Yukino nói ra điều đó. Não của anh giờ đã bị tê liệt hoàn toàn và cơ thể anh phải chịu sự thương xót của Chishima Yukino. Anh bị kéo lên giường và ngồi xuống, nhìn mọi thứ từng bước trượt đến những nơi ngớ ngẩn hơn - mặc dù đây chính xác là những gì anh mong đợi. 

"Để mẹ dạy con nhé. Sau khi con cặc cứng lại, nó cần được đưa vào âm hộ của người phụ nữ. Đây rồi, Takuma, đến xem♡ Khi âm hộ của một người phụ nữ liên tục rỉ nước, cô ấy đã sẵn sàng quan hệ tình dục và cần bạn nhanh chóng đưa con cặc to lớn của mình vào. Lúc này, âm hộ của người phụ nữ, chỉ cần bạn nhét nó vào, bạn có thể lấy đi trái tim của cô ấy, bắn xuyên qua và biến nó thành của bạn. Hãy nhìn âm hộ của mẹ, nó đã sẵn sàng như thế này rồi♡” Chishima Yukino dang rộng hai chân thành hình chữ M, móc ngón tay vào bên cạnh âm hộ cực kỳ hưng phấn của mình, và xòe âm hộ của mình giữa lớp lông dày để con trai cô có thể dễ dàng đi vào. 

Cô nghĩ chắc mình điên rồi, nhưng khoái cảm càng lúc càng tràn vào đầu cô một cách mãnh liệt. Bây giờ chỉ cần một con cặc lớn xuyên vào cô ấy là cô ấy sẽ phát điên! 

Não của Trí Thị Ma Tha Khổ Ma không hoạt động nữa. 

"Nó vào rồi! Ồ! Nó ở trong đó! Cuối cùng một con cặc lớn đã vào! Âm hộ tân trang của chồng tôi đã một năm không dùng đến đã bị con cặc lớn của con trai hắn chiếm giữ!" Chishima Yukino điên cuồng hét lên, nói ra những lời tục tĩu mà trước đây cô chưa từng nghĩ tới, nhưng bây giờ cô giống như một giáo viên tự học. 

"Con mèo của tôi hạnh phúc quá ♡! Mèo của tôi hạnh phúc quá ♡! Con cặc to của con trai tôi ngon quá ♡! Tôi đã đạt cực khoái bởi con cặc to lớn của con trai tôi trên giường với chồng tôi, ahhhh!"

Trí Thị Ma Tha Khổ Ma hoàn toàn không thể nghe thấy điều này, hay nói cách khác, anh ấy nghe thấy nhưng không quan tâm và không thể nghĩ tới nó chút nào. Bây giờ anh chỉ biết đẩy eo mình một cách máy móc, đưa dương vật vào sâu hơn và hòa nhập chặt chẽ hơn với mẹ. Nhưng anh vẫn có thể phản ứng phần nào trước đỉnh điểm bùng nổ của người mẹ xinh đẹp dị ứng và khiêu gợi của Cửu Quang.

Ví dụ, dưới tác động của tinh dịch âm đạo cực khoái, hãy chống trả bằng những tia mạnh hơn! Hoàn toàn chinh phục cơ thể này! 

Anh duỗi thẳng eo và tiến vào sâu nhất, hôn lên tử cung của mẹ một cách trìu mến, rồi dùng tinh dịch rửa tội cho tử cung đã sinh ra mình một cách không thương tiếc. 

Yukino ôm chặt Takuma, ấn chặt hai chân vào eo anh, như muốn cọ xát anh vào cơ thể mình, khiến kiểu quan hệ tình dục này ngày càng gần hơn, và cô đạt được cực khoái kép dưới sự chinh phục mạnh mẽ của bánh kem. Với khoái cảm điện lan khắp cơ thể, cô lè lưỡi và hét to hơn, không kiềm chế được và thô tục hơn: "Đi! Bà mẹ dâm đãng lại ra đi sau khi bị chồng của con trai mình bôi kem! Tinh dịch đã vào tử cung, và cô ấy sắp mang thai con trai và chồng mình♡! Cô ấy sẽ bị chồng của con trai mình đụ cho đến khi trở thành một con khốn nạn, cô ấy bị đụ quá tệ, ahhhhhh! Địt mẹ hay quá ôihhhhhh!"

Nhưng điều này không làm Takuma hài lòng chút nào. Anh có khả năng tình dục được thừa hưởng từ cha mình. Sau khi tiêm tinh dịch vào tử cung của mẹ, anh thậm chí còn không cho bà cơ hội thở trước khi bắt đầu đẩy mạnh hơn. 

"Ôi ôi ôi! Không! Không thể như thế này được! Cảm giác sướng quá!!! gãy rồi, gãy rồi!"

Chỉ cần chạm vào âm hộ vừa lên đỉnh cũng có thể khiến Yukino co giật chứ đừng nói đến sự thúc đẩy tàn nhẫn như vậy. Nếu như chuyện tình dục vừa rồi vẫn là cuộc chiến giữa họ, thì chuyện tình dục bây giờ chính là sự thất bại và nhục nhã của Yukino. Sau khi Yukino đạt cực khoái, âm hộ yếu đuối và mềm mại của cô từng bước rút lui trước mặt con cặc cứng ngắc, cuối cùng là tử cung dâm đãng vốn tưởng là vị trí cuối cùng để giữ lại nhưng thực ra đã đầu hàng từ lâu đã được bàn giao, để con cặc dễ dàng hạ gục. 

Takuma càng phấn khích hơn khi nhận ra người mẹ xinh đẹp đã hoàn toàn đầu hàng cơ thể mình thậm chí còn tự mình sinh ra tử cung thơm ngon của mình. Anh ta một lúc xuyên qua lớp thịt dày cổ tử cung và xâm nhập vào tử cung chưa được khám phá. 

"Hô! Hô! Tử cung còn trinh... là..." Bị sốc trước khoái cảm và đau đớn chưa từng có khi cổ tử cung bị phá vỡ một cách thô bạo, Yukino thậm chí không thể thốt ra những lời tục tĩu và trợn mắt khi đạt được cực khoái thứ ba. 

Takuma nằm trên người cô và xuất hết dòng tinh dịch đặc đặc này đến dòng tinh dịch đặc thẳng vào tử cung cô. 

Với cảm giác vừa nguy hiểm vừa vui sướng “chắc chắn có thai”, Yukino ôm lấy anh thở hổn hển. Lần này cuộc làm tình diễn ra đột ngột, mãnh liệt và hoang dã. Takuma đã thành công thoát khỏi trinh tiết của mình, lấy đi tử cung của mẹ anh và sinh ra một trinh nữ, đồng thời thành công trong việc xuất tinh Yukino. Bây giờ anh ấy đang đắm chìm trong cảm giác thành tựu trọn vẹn.

Nhưng sau khi cả hai nghỉ ngơi một lúc, bầu không khí trở nên khó xử. 

“Xem ra con trai tôi đã học được cách quan hệ tình dục, ngay cả mẹ nó cũng không bằng nó. Mẹ không có gì để dạy con đâu, con có thể… dậy trước được không?” Yukino tỉnh lại sau khi mặt đỏ bừng, nhưng cô vẫn dịu dàng nhìn con trai mình. 

"Được, được!" Takuma vội vàng đứng dậy, khi anh rút con cặc đã cứng ngắc của mình ra, âm hộ Yukino vẫn tiếp tục mút, phát ra âm thanh hôn nhau trong không khí. 

"À!" Sự kích thích khi con cặc được rút ra khiến Yukino lại rên rỉ. Nghe thấy giọng nói này, Takuma muốn làm lại lần nữa. 

Cảm nhận được con cặc của Takuma càng cương cứng hơn, Yukino vội vàng nói: “Trước xử lý nó đi, đừng... đừng để bọn họ phát hiện. Nếu có chuyện gì mẹ sẽ nói cho con biết sau.”

"Hmm..." Takuma gật đầu khi nhìn thấy hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch trên giường.

Lúc này, Qiandao Supreme đang khóc trong xe. 

\t\t\t\t\t\t\t\t\t\t\tNgày thứ ba

Mijiu lại ngồi lên bàn Takuma, khoanh chân ngạo nghễ: “Hôm qua sau khi dọn dẹp nhà cửa, cậu mới trở về như thế này à?” 

"Gì nữa?" Thiên Cơ Ma Tha Khổ Ma bối rối, "Anh không nói cho tôi biết tôi cần phải làm gì nữa à?"

Thiên Đảo Mio ôm trán: "A... Đồ ngốc! Một tên ngốc không có gì ngoài dương vật! Đồ ngốc! Tôi chưa từng làm... loại chuyện đó! Cho nên không biết tiếp theo phải làm sao! Ngươi muốn một thiếu nữ 14 tuổi sờ mó ngươi sao?" Làm thế nào để tôi dạy bạn cách quan hệ tình dục! Đồ ngốc, đồ ngốc! Bạn thực sự đã bỏ qua một cơ hội đào tạo tốt như vậy! Quên đi, nếu hôm nay ngươi cư xử tốt hơn, ta có thể thả ngươi đi... Hừ, ngươi hiểu được!"

"Được rồi..." Takuma chán nản trả lời.

"Đi ăn sáng nhé Mio...và Takuma." Yukino gọi họ một cách nhẹ nhàng như mọi khi. Vừa nhắc đến Takuma, tôi đã vô thức dừng lại.

"Được rồi ~" Mijiu ngọt ngào đáp lại, sau đó gật đầu cười với Takuma, "Bây giờ có một cơ hội khác, hãy nắm bắt nó, Ni-chan ~"

Cổ họng Takumo cuộn lên, đứng dậy: “Tôi, tôi sẽ.” 

Mijiu hài lòng nhảy khỏi bàn, vẫy tay đi đến bàn ăn, trong khi Takumo đi theo cô từng bước. Điều này có phần buồn cười. Thật khó để nói liệu Mio đã đánh đổi chiều cao của mình để phát triển bộ ngực hay Takuma tập trung trí thông minh vào vóc dáng của mình. Hai người cách nhau hơn một tuổi nhưng khi đứng cạnh nhau, Mio dường như chỉ cao bằng một nửa Takuma - thực tế Mio cũng thấp hơn Takuma tới 40cm.

Mi O Cửu kiêu hãnh ngồi xuống trong vòng tay của cha cô, người đang xem lịch trình trên điện thoại. Thiên Đạo Chí Tôn lắc lắc tay, suýt chút nữa ném điện thoại đi: "Ừm, Mio Cửu..."

Một ngón tay thon dài đặt thẳng lên môi anh: “Anh quên lời em nói ngày hôm qua rồi à?” 

Chishima tối cao nhìn Tha Khổ Ma Trí Thị Ma, người đang giả vờ nhìn quanh khung cảnh, như thể đang cầu cứu. Tuy nhiên, Mi O Trí Thị Ma cũng nhìn anh và nháy mắt về phía nhà bếp. Thiên Cơ Ma Tha Khổ Ma hiểu ý và bước vào bếp ở phòng sau dưới ánh mắt tuyệt vọng của cha mình.

Bố ơi, bố đừng trách con. Lỗi là ở bạn vì đã khăng khăng muốn trở thành một lolicon. Con chỉ có thể giúp mẹ...gu...đưa mẹ...cố lên, cầm đi! Trí Thị Ma Tha Khổ Ma vừa mới nhớ tới Chishima Yukino ngày hôm qua đa tình cảm tình, thân dưới vô thức đứng dậy, bước chân cũng nhanh hơn một chút.

"Người phiền phức bây giờ đã đi rồi." Thiên Đạo Mi O Cửu bồn chồn cử động trong vòng tay của cha cô.

"Ừm, Miojiu... Bố muốn nói với con một điều." Thiên Đạo Trí Chương thanh âm dần dần khô khốc, thân dưới khó tránh khỏi phản ứng lại. Cô bé lolita mà anh hằng mơ ước giờ đã nằm trong vòng tay anh. Chỉ cần lúc này anh đưa tay ra...

Mio Cửu nghiêng đầu: “Sao tôi nhớ ra ngày hôm qua không phải như thế này? Vậy bây giờ tôi vẫn là bố à? Ta còn tưởng rằng hôm qua đã..." Cô đứng dậy, ngồi lên bàn trước mặt Thiên Đảo Tối Thượng - gần đây cô ấy có vẻ thích ngồi trên bàn - giơ đôi chân lụa trắng lên, đôi mắt của Thiên Đảo Tối Thượng theo ngón chân của cô ấy cũng nhìn lên.

"Tôi tưởng hôm qua bố tôi đã thừa nhận rằng ông ấy muốn ngoan ngoãn trở thành con chó của tôi ~"

Thiên Đạo Chí Tôn cố nhịn không được ôm Mễ Cửu vào lòng mà hành hạ nàng, run giọng nói: "Là lỗi của cha, cha hứa..."

Nói được nửa chừng, miệng hắn đã bị đôi chân lụa trắng mềm mại của Miêu Cửu chặn lại.

“Thật kinh tởm, bố ạ. Rõ ràng mẹ bạn rất đau buồn vì bạn là một kẻ ấu dâm biến thái, ham muốn tình dục với con gái mình nhưng lại không đủ can đảm để là chính mình? Con gái bạn đã đồng ý rằng bạn có thể là kẻ ấu dâm, nhưng bạn đã đặt mình vào vị trí nạn nhân và bắt đầu hối hận. Có chuyện gì thế? Hôm qua không phải bạn đã liếm đôi chân trắng nõn của con gái mình sao? Bây giờ ngươi muốn trở về coi như không có chuyện gì xảy ra?" Mio dùng ngón chân đùa giỡn với răng và lưỡi của Thiên Đảo Trí Chương, đồng thời chế nhạo hắn không thương tiếc.

Tôi...không...

Thiên Đảo Chí Tôn muốn nói điều này, muốn nói rằng hắn đang rất nỗ lực để chống lại sự thôi thúc của cơ thể. Nhưng liệu anh ta có thành công trong cuộc đấu tranh của mình không? Sau khi chiến đấu không thành công, cuối cùng anh ta đã tấn công con gái mình. Đây có phải là thứ mà anh ta có thể lên tiếng một cách vẻ vang để tự vệ?

Anh ta không đáng để tranh cãi. Nếu anh ta định bị con gái mình làm nhục thì đó là điều anh ta phải làm. Suy cho cùng thì đó là lỗi của anh ấy.

Ý thức được Thiên Đảo Chí Tôn dưới chân tựa hồ không có chút phản kháng nào, Miojiu hài lòng mỉm cười: “Ngươi nhận ra chính mình sao? Cún con?” Cô rút ngón chân đã thấm đẫm nước bọt của Thiên Đảo Chí Tôn ra, chờ cha cô hoàn toàn suy sụp.

"Đã hiểu." Thousand Islands Supreme trả lời bằng giọng điệu vô cùng chán nản.

“Vậy cậu nên gọi tôi là gì?” Miêu Cửu tựa hồ rất có hứng thú trêu chọc cha mình như vậy.

"...Chủ nhân." Thiên Đảo Chí Tôn yếu ớt trả lời.

Miêu Cửu không hài lòng lắm với điều này. Cô ngồi lại trong vòng tay của bố, ngước mắt nhìn ông: “Mẹ làm vậy sẽ biết. Hãy tràn đầy năng lượng hơn nhé, chú chó lớn.” 

“Ha…” Thiên Đạo Chí Tôn cố gắng mỉm cười, nhưng khuôn mặt lại như cứng đờ, không thể cử động được.

Mi O Cửu thấy vậy sợ mình đã đi quá xa: “Ừ, xem ra con chó lớn có chút không vui… Vậy chủ nhân sẽ thưởng cho ngươi vì ngươi ngoan ngoãn làm chó. Bây giờ bố có thể làm bất cứ điều gì ông ấy muốn với con gái mình~♡"

Nói xong, cô lập tức cảm thấy thân thể Thiên Đảo Tối Thượng run rẩy, có thứ gì đó vừa cứng vừa nóng vừa áp vào cặp mông nhỏ nhắn của cô.

"Ơ ~" Cô nhếch mép cười, "Thân thể của bố thật lương thiện ♡ Muốn làm thì cứ làm đi ♡ Nó đã là chó lớn được chủ cho phép rồi, còn lo lắng gì nữa ~"

"Ta không thể..." Thiên Đạo Trí Chương trong lòng còn đang giãy giụa, Miêu Cửu lại bắt đầu không ngừng cựa quậy trong ngực hắn. Mà lúc này Mio Cửu đỏ mặt nhìn chằm chằm đôi môi run rẩy của hắn.

"Hmm~um♡ừm...ừm...ha!" Miojiu nghiêng người về phía trước và hôn Qiandao Supreme một cách say đắm, miệng kề môi. Mặc dù là lần đầu tiên, ban đầu cô chỉ có chút ngượng ngùng, nhưng sau đó cô lấy hết dũng khí để chủ động chọc thủng kẽ hở giữa hai hàm răng, móc lưỡi của cha mình vào nhau.

Thiên Đạo Chí Tôn còn đang suy nghĩ bao nhiêu lần sẽ bị thiêu sống vì nửa vời nhận nụ hôn ướt át từ cô con gái 14 tuổi, khi nghe thấy tiếng thì thầm đầy xúc động và bối rối của con gái: "Miojiu...nụ hôn đầu...Bố, Miojiu sắp...không thể kết hôn..."

Cái này... xuống địa ngục để bị thiêu sống đi! Lần đầu tiên Thiên Đạo Trí Chương chủ động hôn lên đầu nhỏ của Mio Cửu, bắt đầu nụ hôn dài hơn, mãnh liệt hơn và dày đặc hơn. 

Khi hai lưỡi đan xen, dục vọng đen tối đã phá vỡ sự đàn áp của Thiên Đạo Tối Cao và bắt đầu thay đổi anh ta. 

"Đây có phải là nụ hôn của tình yêu không? Thật kinh tởm, bố... Con phải hy sinh để bố không bắt nạt những lolita khác vì quá ghê tởm ♡ Yêu nhau đi ♡ Con sẽ gánh vác trách nhiệm làm chủ và kỷ luật bố thật tốt. "Đôi mắt của Miojiu tràn đầy yêu thương, cơ thể sớm động dục đang phát ra những thôi thúc đói khát. Đôi môi ngứa ngáy, âm hộ lầy lội và cái bụng đau nhói đều cần sự thỏa mãn của người trước mặt. 

Thiên Đảo Tối Cao nhẹ nhàng xoa xoa ngực cô, lại hôn cô thật sâu. 

Ở Thousand Islands Supreme, tôi dần dần chấp nhận mặt tối của mình... Không, đây không thể nói là hòa giải phải không? Khi anh dần gặp rắc rối với mặt tối của mình, vợ anh cũng ngày càng đi sâu vào con đường sa sút. 

Chishima Yukino cảm thấy có gì đó không ổn khi nhìn thấy con trai mình bước vào bếp, nhịp tim của cô bắt đầu tăng tốc. Quả nhiên, Thiên Cơ Ma Tha Khổ Ma ôm cô từ phía sau rất thô lỗ, đôi tay bồn chồn của anh leo lên bộ ngực cương cứng của cô. 

"Takuma, chúng ta không thể làm điều này." Yukino nhẹ nhàng cầu xin. 

Thiên Cơ Ma Tha Khổ Ma phớt lờ lời cầu xin của cô, dùng tay còn lại luồn vào trong quần áo và mở áo lót của cô, ngón tay trực tiếp kẹp chặt núm vú vốn đã cương cứng và cứng ngắc. 

“Đừng…” Hơi thở của Yukino trở nên ẩm ướt. 

Takuma xuyên qua chiếc váy dài cọ xát phần thân dưới của mình vào cặp mông đầy đặn và quyến rũ của Yukino: "Mẹ, con muốn."

Cơ thể Yukino dần dần ấm lên, nhưng cô vẫn đang tìm lý do để từ chối: “Bọn họ còn ở bên ngoài…”

"Bạn không thể nghe thấy nó." Takuma ghé sát vào tai Yukino và nhẹ nhàng ngửi. 

"Chúng ta...chúng ta là mẹ con. Con không thể làm điều này với mẹ được."

Những lời này chẳng có tác dụng gì với Trí Thị Ma Tha Khổ Ma. Anh đã cởi cúc quần: “Hôm qua mẹ chủ động, con quên à?”

"Mẹ đã muốn nói với con ngày hôm qua. Đó là sự thôi thúc của cô ấy..." Yukino vội vàng bào chữa. 

Nhưng Takuma đã vén chiếc váy dài của cô lên, nhét cặc của mình vào giữa hai chân mẹ rồi nhẹ nhàng chạm vào vùng kín của mẹ qua quần lót của bà. Yukino, người bị tấn công âm đạo, dường như đã bật một công tắc dâm dục nào đó, cô ấy phát ra một tiếng thủ thỉ không chút kiềm chế, như thể không còn sợ người bên ngoài nghe thấy mình nữa. 

“Không phải mẹ vẫn đang mong chờ sao? Tại sao chúng ta không để chúng ta có thêm một động lực nào đó nhỉ?” Takuma nhẹ nhàng cắn vào dái tai của mẹ, anh cao hơn mẹ một chút, hoàn toàn ôm lấy bà vào trong bóng tối của cơ thể mình. 

Ham muốn lại bị đè nén, Yukino vẫn im lặng. Chuyện như vậy sẽ xảy ra vô số lần sau lần đầu tiên và lần thứ hai. Hiệu ứng cửa sổ vỡ sẽ khiến cô dần khuất phục trước ham muốn cho đến khi hoàn toàn sa đọa. Nhưng như con trai bà đã nói, hành trình thoái hóa này là do chính tay bà bắt đầu. Nếu cô ấy đã kìm nén những suy nghĩ dâm đãng của mình sau khi nhìn thấy cơ thể con trai mình, và nếu cô ấy không đích thân cố gắng dụ dỗ anh ấy vào cơ thể mình, thì cô ấy có thể vẫn có một số lý do. Nhưng bây giờ? Thật khó để cô nói không, và cô biết mình không thể đồng ý. 

Takuma đặt ngón tay lên quần lót của cô, cảm nhận hơi ẩm trên đó. Mặc dù Yukino đang mặc chiếc quần lót trắng tinh rất bảo thủ nhưng bất cứ ai nhìn vào sẽ chỉ cảm thấy tục tĩu - chỉ vì vết nước có đường thẳng trên vùng kín của cô ấy. Takumo xoa ngón tay lên vết nước, đồng thời ép mẹ thêm nữa: “Mẹ hãy dạy con trai mẹ một lần nữa.”

Lần này, anh không cho Yukino cơ hội suy nghĩ mà thay vào đó thọc ngón tay vào quần lót của cô. Xuyên qua lớp quần lót, phần lông bị đứt nhưng phần nhạy cảm của Yukino vẫn bị chạm vào. 

"Được rồi!" Cơ thể cô phản ứng nhanh chóng, và chỉ sau đó cô mới nhận ra mình vừa nói gì. 

"Vậy thì hãy bắt đầu thôi!" Takuma reo lên và định cởi đồ lót của mẹ. 

"Không! Đừng...không phải bây giờ. Chúng ta ra ngoài sau nhé, được chứ? Đừng để anh ấy biết." Yukino có thể phủ nhận cũng đã quá muộn, cơ thể vốn đã bị dục vọng khơi dậy không thể cho phép cô tiếp tục dè dặt. Muốn lấp đầy khoảng trống của năm nay chỉ bằng một lần ân ái thỏa mãn? Dù có nghĩ đến mức nào, bạn cũng biết điều đó là không thể. 

Thấy mẹ đồng ý và nhượng bộ như vậy, mục đích của Takuma thực sự đã đạt được. Nhưng hôm nay, anh bị chị gái ra lệnh phải chết nên anh phải tiến thêm một bước nữa, tiếp tục tấn công sự xấu hổ của mẹ mình, nhất định phải khiến bà ngã xuống.

"Nhưng hiện tại tôi đang rất khó khăn nên cảm thấy thật khó khăn, ngay bây giờ..."

Yukino ngắt lời Takuma: "Đừng làm vậy...Tôi...tôi sẽ giúp cậu lấy nó ra!" Nếu cô ấy thực sự làm ở đây, chồng cô ấy nhất định sẽ tìm ra; nếu con trai cô thực sự làm vậy, cơ thể cô nhất định sẽ không từ chối. Vì vậy, cô chỉ có thể tiếp tục nhượng bộ và càng bị con trai bắt nạt nhiều hơn. Yukino lặng lẽ rơi một dòng nước mắt. Cô cảm thấy thật có lỗi: Tại sao chồng và con trai cô lại trở nên như thế này? Phải chăng cô ấy có tội nguyên tổ nào đó do ông trời ban tặng? Đây là bài kiểm tra hay hình phạt của cô ấy? Hay đó là sự chuộc tội? 

"Mẹ, nhanh lên, mẹ đi quá chậm sẽ nghi ngờ." Takuma vẫn đang thúc giục. 

Yukino gật đầu phục tùng, chậm rãi quỳ xuống: "Ta hiểu được, ta sẽ làm được."

Không lâu sau, cả nhà lại ngồi ngay ngắn vào bàn ăn. Nhưng bữa sáng hôm nay, so với lúc trước, mỗi người đều có suy nghĩ riêng. 

Miojiu và Takuma nhìn nhau, đều hiểu rằng đối phương đã tiến bộ rất thuận lợi, thậm chí tiến độ dường như cũng quá nhanh. Họ không nói gì và vui vẻ thưởng thức bữa sáng. Hai người còn lại... chỉ có thể nói là lơ đãng. 

Trong miệng Yukino vẫn còn nồng nặc mùi tinh dịch, khiến cô không dám nói gì, thậm chí cô còn không dám nhìn chồng mình vì sợ chồng sẽ phát hiện ra chuyện của cô và con trai. Để không để lại dấu vết và mùi vị của tinh dịch, cô đã quan hệ tình dục với con trai mình, nuốt tinh dịch của anh ta và thổi kèn cho anh ta. Cô bối rối đến mức chỉ ăn một mình. Cô thậm chí còn không thắc mắc về việc con gái mình đang ngồi trong vòng tay chồng và ăn sáng cùng nhau - cô không còn quan tâm đến điều đó nữa. Thiên Đảo Chí Tôn cũng gần như vậy, nhưng hiện tại trong lòng hắn lại có nhiều cảm xúc lẫn lộn. May mắn thay, hóa ra con gái ông cũng có tình cảm với ông. Mặc dù dựa vào địa vị làm cha của mình nhưng cảm giác vô đạo đức trong lòng anh ngày càng gia tăng. Nhưng mặt khác, việc con gái chấp nhận những ham muốn đồi trụy của ông cũng giúp ông trút bỏ được rất nhiều gánh nặng - và rồi những gánh nặng này lại chuyển sang cảm giác tội lỗi của ông đối với vợ mình. Vợ tôi, người luôn bảo thủ, dịu dàng và thậm chí có phần yếu đuối, sẽ không bao giờ chấp nhận chuyện như vậy, thậm chí có thể suy sụp ngay tại chỗ. Anh ta biết hậu quả nghiêm trọng của việc ham muốn con gái mình và cú sốc lớn mà nó sẽ gây ra cho vợ mình nên anh ta không bao giờ dám đối mặt với vợ mà chỉ có thể chạy trốn. Tình hình chắc chắn không thể tốt hơn bây giờ. 

Thiên Đảo Tối Thượng đột nhiên cứng đờ, kinh ngạc nhìn xuống con gái trong lòng mình. Tuy nhiên, Miojiu trông vẫn ổn và đang ăn uống vui vẻ. Tuy nhiên, Thousand Island Supreme biết rất rõ rằng con gái bà không giống như bây giờ. Cô quỳ trên đùi mình, dùng chân kẹp dương vật của anh qua quần rồi chậm rãi vuốt ve anh từng bước một. 

"Miojiu!" Ông gọi nhỏ con gái mình, hy vọng cô sẽ dừng lại. 

Nhưng Mijiu đã phớt lờ điều này, thay vào đó chính tiếng kêu trầm thấp này đã phá vỡ sự im lặng kỳ lạ. Chishima Yukino dường như đã tỉnh lại. Cô ngơ ngác nhìn lên và nhìn thấy Mi O Cửu trong vòng tay của Chishima Supreme. Nhìn vào mắt nhau, nhịp tim của Thiên Đảo Chí Tôn sắp đột phá đến cực hạn. Nếu Mijiu không nhất quyết làm điều này thì anh sẽ không bao giờ làm hành động nguy hiểm và mơ hồ như vậy trước mặt vợ mình. Dù sao Mi O Cửu cũng không còn trẻ nữa——mặc dù cô ấy vẫn là một loli. Nhưng...miễn là con gái tôi hạnh phúc. 

May mắn thay, đầu óc Yukino không còn suy nghĩ nữa. Nhìn cảnh tượng đầy nghi vấn này, cô chỉ vô thức nói: “Mối quan hệ giữa Miêu Cửu và bố thật sự rất tốt.” Cô không biết, khi nói ra lời này, cô đang thở dài, ghen tị hay thậm chí là ghen tị? 

Đã lâu lắm rồi cô mới được chồng ôm cô như thế này, và người cuối cùng ôm cô thật thân mật lại là… thở dài. 

Thiên Đảo Chi Chương thở phào nhẹ nhõm: hắn đã trốn thoát. 

Sau đó Mi O Cửu khiến nhịp tim và huyết áp đồng loạt tăng lên: "Đương nhiên rồi! Con gái tôi kiếp trước là người tình của bố tôi phải không? Bố?"

"...Đúng!" Thousand Islands Supreme nghiến răng và kêu lên. 

"Ồ!" Miêu Cửu hôn lên mặt hắn. Anh gần như vô thức nhìn vào phản ứng của vợ. Khi nhìn thấy cô cúi đầu ăn tiếp, anh mới thở phào nhẹ nhõm. 

Điều anh không có thời gian để ý tới là tâm trí Yukino không còn nghĩ đến việc ăn uống nữa. Takuma, người đang ngồi đối diện cô, giờ đang duỗi chân lên đùi cô dưới váy để trêu chọc cô. Để ngăn con trai làm trò nghịch ngợm, Yukino chỉ có thể dùng cặp đùi trắng nõn bụ bẫm kẹp chặt chân con trai, nhưng... Takuma vẫn có thể dùng ngón chân xoa bóp âm vật của cô. Cô không dám buông tay, sợ con trai đẩy mạnh khiến cô không thể kìm nén tiếng kêu của mình; nhưng nếu không buông ra, bà phải chịu đựng sự trêu chọc của ngón chân con trai. 

Bữa ăn này có vẻ đặc biệt dài đối với hai người có mối bận tâm riêng. 

“Chúng ta ăn xong rồi.” Mi O Cửu vỗ lên bàn ra hiệu cho cha cô, người đang ôm cô, bảo ông có thể đứng dậy. Điều này khiến Yukino cảm thấy nhẹ nhõm, cuối cùng chồng cô cũng đã ra đi. Cặp đùi mệt mỏi của cô đột nhiên thả lỏng một cách tự nhiên cũng thả lỏng, và Takuma đột nhiên dùng lực khi cô thả lỏng, đúng như cô mong đợi. 

"Chào!" Âm vật của cô đột nhiên bị kích thích mạnh hơn. Cô kìm nén khoái cảm cực khoái và cố gắng không khóc trước mặt chồng. 

Nhưng Thiên Đảo Tối Thượng lại không hề quan tâm đến cô. Anh ôm Miêu Cửu trong tay đi theo sau cô, anh lại hôn cô say đắm. 

Bởi vì cả hai đều có những kế hoạch bí mật riêng nên cả hai đều không thắc mắc hay thậm chí phát hiện ra điều gì bất thường ở nhau. Bữa sáng này sắp kết thúc rồi. 

Nhưng có điều gì đó vẫn chưa kết thúc.

"Bố ơi, chỗ của bố cứng hơn và nóng hơn trước."

“Mẹ, vừa rồi sau khi mẹ lên đỉnh, trông mẹ còn hài lòng hơn hôm qua.”

"Tôi..." Hai người lúc này không ở cùng nhau, nhưng lại nói cùng một câu, "Tôi không có!"

Có nên nói họ xứng đáng là một đôi? 

\t\t\t\t\t\t\t\t\t\t\t\t\tNgày thứ tư

Thiên Đảo Miojiu gõ nhẹ vào cuốn sổ của mình: "Bây giờ hãy để tôi báo cáo kết quả trận chiến ngày hôm qua."

Takuma rất tự hào, cười rạng rỡ: "Hỏi tôi đi!"

"Ta cho phép ngươi nói!" Miojiu dùng chân đá vào mặt Takuma, sau đó nhảy lên vị trí độc quyền của mình, đó là bàn của Takuma và ngồi vững vàng.

"Hôm qua bạn đã làm gì?"

"Ở cả ngày trong khách sạn với mẹ tôi."

"Chỉ có cái này thôi à?"

"Vâng."

“Cô ấy cư xử thế nào?” 

“Lúc đầu tôi rất phản kháng nhưng sau khi chính thức tham gia, tôi trở nên rất cởi mở và chủ động”.

"Bạn có đeo bao cao su không?"

“Lúc đầu mẹ tôi nhất quyết đòi đeo bao nhưng sau đó mẹ không quan tâm nữa. Sau khi dùng hết bao, mẹ tôi chủ động yêu cầu không đeo bao và tiếp tục”.

Miêu Cửu hài lòng gật đầu: "Rất tốt, ngươi tổng cộng đã làm bao nhiêu lần?"

“Tôi làm suốt ngày, khoảng chục lần, lấy ra cả hộp bao cao su dùng hết. Vốn định mua hộp khác nhưng mẹ tôi giữ lại không cho đi nên tôi tiếp tục làm”.

"Câu hỏi cuối cùng, mối quan hệ của anh và mẹ tôi đã tiến triển đến mức nào rồi?"

"Chà... sau khi chúng ta hẹn gặp, nếu cần tôi có thể đến gặp cô ấy và yêu cầu cô ấy sử dụng hình ảnh môi âm hộ làm bằng chứng nhận."

Mi O Cửu rất ngạc nhiên: "Hả? Mẹ sao có thể vui tính như vậy được?"

Takuma không hiểu rõ điều này. Anh gãi đầu bối rối nói: "Tôi cũng không biết, tôi chỉ thuận miệng nói là sẽ thử, nghĩ nếu mẹ không đồng ý thì tôi sẽ đổi cái khác. Nhưng mẹ đã in ngay tại chỗ và chụp mấy bức ảnh tôi cầm hóa đơn ở nhiều tư thế khác nhau. Nói thật, hôm qua mẹ rất đáng sợ. Trên giường, mẹ dường như là một người khác. Mẹ thực sự làm tôi kiệt sức. Bây giờ tôi vẫn còn hơi yếu."

Đối với chuyện này, Mio Cửu mơ hồ có chút suy đoán: Nguyên lai chúng ta, hai mẹ con... đều có thân thể lăng nhăng như vậy...

Bây giờ, chỉ cần nghe Takuma mô tả, cô ấy đã sắp trở nên nóng nảy không thể kiểm soát. "Hôm nay tiếp tục cố gắng nhé!" Cô đóng cuốn sổ lại và đưa ra chỉ dẫn cao nhất.

"Đừng! Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa..." Takuma rên rỉ.

Mijiu đang định tin vào điều đó, nhưng cô lại cúi đầu nhìn phần thân dưới của anh trai mình, và phát hiện ra phần thân dưới của Takuma có lẽ là do ký ức về mùi vị của ngày hôm qua gây ra. Bây giờ nó lại nổi lên, và cô chế nhạo, hoàn toàn không tin vào lời nói dối của anh. Cô nhảy khỏi bàn, vươn vai: “Được rồi, tôi đi huấn luyện cha đỡ đầu của tôi, anh phải nhanh lên!” 

Hôm qua, khi ở nhà với Qiandao Supreme, cô đã cho anh ăn rất nhiều tác phẩm khiêu dâm về loạn luân cha con với lý do "khiến anh phải suy ngẫm", trong đó có những cuốn sách nhỏ và bơ về đường dây cha-hôn và đường dây anh em ma mà cô dùng chính tên mình để mở ra. Trong khi để Qiandao Supreme đọc nó, cô ấy đã giao cho anh ấy những động tác bằng chân và bằng tay. Mục đích là để "kiềm chế ham muốn tình dục quá mức của con chó lolita biến thái thích động dục con gái mình" và cũng là để thu thập nguyên liệu ma thuật cho bản thân. Việc "phân vai" này không ám chỉ việc thủ dâm mà ám chỉ ma thuật đen mà cô ấy sao chép từ thư viện trường. Theo thử nghiệm thực tế của cô khi đào tạo một giáo viên lolicon, đó là một bùa yêu ma thuật đen cực kỳ hiệu quả. 

Hôm nay cô dự định sẽ luyện tập nó bằng chính cơ thể của mình. Cơ thể dâm đãng của cô không còn có thể bị kiềm chế dưới ảnh hưởng mãnh liệt của hai ngày qua. Trước đây, mỗi đêm thủ dâm bằng tinh dịch của anh trai và tinh dịch của bố một lần sẽ giải quyết được vấn đề, nhưng bây giờ dù có thủ dâm thế nào tôi cũng không thấy thỏa mãn. Càng ngửi thấy mùi tinh dịch, cô càng bồn chồn và khát nước hơn. 

Mẹ tôi có thể tùy ý làm khô anh trai tôi. Tôi thừa hưởng cơ thể dâm đãng của cô ấy và không yếu đuối như cô ấy. Không phải dễ dàng tiêu diệt và kiểm soát cha tôi sao? Miojiu nghĩ vậy. Để làm được điều này, cô phải tạo ra một môi trường xuất sắc, và cô phải làm được! đến! Mát mẻ! 

Cuối cùng... tiểu thư này sắp phải nhường trinh nữ! Cô kìm nén sự thôi thúc trong lồng ngực và cuối cùng kiểm tra vật liệu đúc của mình. 

Mẫu tinh dịch của cha cô đã sẵn sàng; thạch đã sẵn sàng; cây tầm gửi đã sẵn sàng; hoa hồng đã sẵn sàng; bột talc đã sẵn sàng... Sau khi kiểm tra sổ ghi chép để xác nhận rằng tất cả nguyên liệu đã sẵn sàng, cô đổ chúng vào đế thuốc mà cô đã nấu cả đêm hôm qua. Và điều cuối cùng và quan trọng nhất là vì phải làm tình với bố, khác với sự huấn luyện đơn phương trước đây của ông thầy ngu ngốc nên tôi tự bổ sung thêm dịch cơ thể của mình. 

Tất cả là do đêm qua tôi đã vất vả làm việc... Mijiu đỏ mặt rên rỉ một cách quyến rũ, đổ hết tinh dịch thu được trong lần thủ dâm đêm qua. 

Tiếp theo, tất cả những gì bạn cần làm là gọi bố vào phòng này và đợi cho đế thuốc bay hơi. Sau khi nấu cơm chưa chín thành cơm chín, nhất định tôi sẽ cởi được nút thắt của bố và để ông ngoan ngoãn làm... ừm... con gà trống thủ dâm của tôi! Vậy thì hãy làm hòa với mẹ nhé! Tiếp theo, tôi sẽ là người điều khiển trên thực tế gia đình này! Thiên Đảo Miojiu không khỏi nở ra nụ cười ba phần tiêu chuẩn của nữ hoàng. 

Sau đó, Thiên Đảo Tối Cao mở cửa bước vào phòng khách của cô. 

Qiandao Supreme không hiểu con gái mình muốn làm gì. Hôm qua, con gái ông đã đưa ông đi xem rất nhiều “báu vật” của cô, điều này quả thực khiến ông được mở rộng tầm mắt. Thiên Đảo Chí Tôn, người luôn đè nén ham muốn của mình, trước nay chưa bao giờ hiểu được điều này. Ban đầu ông không muốn xem, nhưng thấy con gái giẫm lên phần thân dưới của mình và ép ông làm điều đó, ông cũng khá hài lòng, vừa ôm con gái từ phía sau vừa bị đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Miojiu thủ dâm. Và anh phải thừa nhận rằng anh cũng có điều đó... à có lẽ, chỉ có lẽ thôi, chỉ là một chút thích thôi. Không quan trọng là cưới con gái tôi, huấn luyện con gái trở thành con gái kín đáo, hay bị con gái sỉ nhục, mắng mỏ khi lấy tinh trùng như ngày hôm qua. 

Anh muốn tất cả, anh muốn làm tất cả. 

Bị con gái truy đuổi một cách thô bạo, người luôn thúc ép anh ở cường độ cao suốt cả ngày, khiến anh trở nên vô cảm với cảm giác tội lỗi về mặt đạo đức. 

Vì vậy, hôm nay ông đến phòng gặp con gái như đã hứa, trong lòng thậm chí còn có chút mong đợi. Hôm nay con gái ông sẽ làm gì với ông? Hôm nay bạn vẫn có thể tận hưởng thân hình nhỏ nhắn và xinh đẹp của con gái mình chứ? Hoặc... bất kể bạn làm gì, miễn là con gái bạn hạnh phúc. 

Anh thở dài trong lòng: Đó chỉ là nỗi đau cho Xueno mà thôi. Yukino, đừng ghét chúng tôi. 

"Đến... Gu...?" Giọng Mi O Cửu run rẩy như đôi chân của cô. Cô chưa bao giờ đích thân trải nghiệm sức mạnh của lọ thuốc ma thuật đen, và cô đang ở một mình trong phòng hấp thụ lọ thuốc dễ bay hơi. Mức độ động dục của cô đã đạt đến mức nguy kịch. 

Giờ đây, cô bé lolita Bichi có thể mất trí và đạt cực khoái bất ngờ bất cứ lúc nào. Mi O Trí Thị Ma. 

Giữ tay cô ấy xuống và không chạm vào những bộ phận nhạy cảm và ngay lập tức bắt đầu thủ dâm là giới hạn những gì cô ấy có thể làm với sự tỉnh táo cuối cùng của mình. “Cơ thể hình như không phải của mình…” Cô cắn môi lẩm bẩm, cố gắng không tỏ ra ngượng ngùng trước mặt con chó lớn của mình. Cô ấy nhấc đôi chân trắng nõn lên giống như ngày hôm qua, "Xin chào... chủ nhân của cậu... ha ừ...!"

Thiên Đảo Tối Thượng ngoan ngoãn quỳ một chân xuống, ôm lấy gót chân, cảm thấy cơ thể đột nhiên căng cứng như thú sợ hãi. Người cha không quan tâm đến tất cả những điều này đã hôn ngón chân con gái mình. 

Đi mất! Thiên Đảo Miojiu ngẩng mặt lên, nghiến răng nghiến lợi, cố gắng không phát ra âm thanh. Niềm khoái cảm dâng lên như một cơn sóng thần từ ngón chân đến da đầu khiến cơ thể cô căng lên từng tấc khoái cảm. 

Cuối cùng, Thiên Đảo Miojiu đang chìm trong khoái cảm vẫn phát ra tiếng nức nở từ trong cổ họng.

"Có chuyện gì thế?" Cảm thấy có điều gì đó không ổn, Qiandao Supreme ngừng hôn và mút thật sâu vào ngón chân nhạy cảm của con gái mình mà ngẩng đầu lên nhìn cô. 

Điều này khiến cho Thiên Đạo Mi O Cửu cuối cùng cũng thở được. Cô dùng hết sức lực quay khuôn mặt đỏ bừng của mình sang một bên. Cô nói với giọng điệu mềm mại và thú tính mà cô chưa từng nghe thấy trước đây: "Không có gì đâu."

“Hôm nay có giống hôm qua không?” Trong giọng nói của Thiên Đảo Tối Thượng có chút chờ đợi. 

Sau khi đạt cực khoái, Miojiu có thể thả lỏng một chút, giọng điệu trở lại kiêu ngạo như trước: "Cái gì? Hôm qua không phải là rất phản kháng sao? Hôm nay nó đã bắt đầu bộc lộ bản chất thật rồi sao? Hừ... Cô ấy đúng là một cô gái vô vọng khống chế."

Thousand Islands Supreme thực sự đã trở nên vô cảm. Hiện tại mắng cấp độ này... không thể nói là hắn không có cảm giác gì. Chỉ là "miễn là con gái tôi hạnh phúc" cộng thêm một chút niềm vui. 

"Ôm tôi đi." Thiên Đảo Miojiu tay chân yếu ớt mở rộng vòng tay. 

Ông bế con gái từ bên kia phòng theo cách quen thuộc. Bây giờ ông không còn trốn tránh kiểu tiếp xúc thân mật này nữa, thậm chí ông còn không ngại để con gái phát hiện ra mình đã cương cứng kể từ khi vào phòng. Dù sao thì hôm qua tôi cũng bị con gái lợi dụng. Tôi để con gái tôi chạm và nhìn mọi thứ cần chạm và nhìn. Nó không còn quan trọng nữa.

Mi O Cửu giẫm lên con cặc to lớn của cha mình: "Thật là một con gà trống vô dụng và biến thái. Hôm nay... hôm nay, vì sự vâng lời của con, ta sẽ thưởng cho con bằng cách dùng con cặc vô dụng này để quan hệ với con mèo loli to cao nhất của chủ nhân. Sao con không cảm ơn liếm chân ta?"

Sau khi bế con gái lên, Qiandao Supreme nhìn thấy dấu vết nước rõ ràng ở nơi Mijiu vừa ngồi, đồng thời nghe thấy suy nghĩ thực sự của cô trong sự bối rối lộ ra. Dưới ảnh hưởng của thuốc kích dục ma thuật đen, không có cảm giác tội lỗi nào cả. Tuy nhiên, Qiandao Supreme, người có dục vọng không ngừng mở rộng, cũng có ý định xấu xa và bắt đầu phản công con gái mình. Ông nhẹ nhàng đặt lòng bàn tay lên mông con gái rồi xoa bóp, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp vùng kín của con gái. Ông thưởng thức tiếng rên rỉ của con gái và cơ thể run rẩy vì nóng bức, hoàn toàn không thể cưỡng lại được, đồng thời mở ra cái kết sa đọa trong món bơ mà ngày hôm qua con gái ông nói thích nhất. 

"Con mèo toilet của Loli? Đó là sự thật." Thiên Đảo Tối Thượng cười tà ác. 

"Thả tôi xuống!" Sau khi nhận thấy cha mình bắt đầu hung hãn, Mi O Cửu hoảng sợ vì tình hình mất kiểm soát, muốn vùng vẫy nhưng cơ thể không còn sức lực nên chỉ tham lam bám vào người cha mình để cảm nhận sức nóng. Đương nhiên Thiên Đạo Chí Tôn hiện tại sẽ không nghe lời nàng: “Ta không ngăn cản ngươi đi xuống.”

"Đồ hèn hạ! Một tên lolicon không xứng với cha ta! Một con chó xấu không nghe lời! Sao dám cãi lại chủ nhân của ngươi! Ta kêu ngươi thả ta xuống!" Mi O Cửu càng lúc càng bối rối, nhưng giọng nói của cô lại càng trở nên nhẹ nhàng hơn. 

Đó là một tính toán sai lầm, lẽ ra cô không nên để anh ôm mình. Trong lòng cô hối hận nhưng đã quá muộn. 

"Đừng lo lắng, trước tiên hãy kiểm tra trò chơi yêu thích của bạn."

Mi O Cửu quay đầu lại và nhìn vào màn hình. Nữ chính mang tên mình đang thể hiện tình yêu dưới thân xác của cha mình, tuyên bố với khuôn mặt đen tối hoàn toàn sa đọa và giọng điệu thiếu kiên nhẫn và vui vẻ rằng cô sẽ là nhà vệ sinh thịt vĩnh viễn của cha mình. "Ý anh là gì?" Miêu Cửu cắn môi dưới, trong lòng có dự cảm không tốt: Có lẽ lần này nàng thật sự thoát khỏi bẫy rập, tác dụng của thuốc... quá mạnh. 

"Ý tôi là, trên thực tế, Miojiu, bạn là một kẻ ngu ngốc ẩn giấu, phải không? Bạn luôn tỏ ra mạnh mẽ, bạn đang mong đợi ai đó sẽ hoàn toàn đè bẹp sự kiêu ngạo và lòng tự trọng của bạn?"

Miêu Cửu tim bắt đầu đập loạn, âm đạo co giật mạnh: "Ngươi đang nói nhảm cái gì!"

"Anh đang nói nhảm à? Hãy thử tìm hiểu xem." Qiandao Supreme cởi quần. Ông đã nhận ra hôm nay con gái mình không mặc quần lót, ông lập tức đoán ra ý định của con gái mình: "Con đã muốn làm tình với bố từ lâu rồi phải không? Để dụ dỗ cha ruột của con, Loli Bichi!"

"Thì sao! Anh thực ra... đang yêu con gái ruột của mình! Đồ lolicon hôi hám! Một kẻ loạn luân loạn luân không đủ tư cách làm một người cha!" Âm hộ chân không của Mi O Cửu lại co giật. 

Con cặc hung dữ của Thiên Đạo Chí Trương đang bốc hơi, đầu quy đầu ấn vào âm hộ của con gái: "Chỉ dùng cái này để kiểm tra thôi, đây chính là điều mà con vốn muốn, đừng nói với ta là bố đang bắt nạt con gái con." Anh nhẹ nhàng đung đưa thắt lưng của mình qua lại, hôn lên cái lỗ lolita vốn đã sũng nước sớm phát triển của con gái mình, phát ra một tiếng “bốp” đầy dục vọng.

Mi O Cửu bị hắn làm nhục đến mức chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi để không rên rỉ, nhưng chẳng bao lâu nữa cô sẽ không thể nhịn được nữa. 

“Chỉ cần con không nói lời tuyên bố đi vệ sinh bằng thịt giống như các nhân vật trong game thì con không cần phải là một kẻ khốn nạn, nếu con không muốn thì không cần phải làm. Nếu bây giờ con nói không, bố chắc chắn sẽ không làm khó con đâu.”

"Ai cần nó!" Mi O Cửu cố gắng bò về phía trước, thoát khỏi sự cám dỗ của con gà trống - nếu không cô sợ rằng một giây tiếp theo cô sẽ không nhịn được mà chết tiệt, "Cứ làm đi! Vốn dĩ tôi không phải là con cặc, cậu muốn gì cũng được!"

"Vậy tôi sẽ vào." Qiandao Supreme từ từ duỗi thẳng eo và mở ra từng inch da thịt căng cứng và mềm mại của lỗ trinh nữ Loli. 

"Bất cứ điều gì bạn muốn." Nghe được giọng nói, Thiên Đảo Chí Tôn đâm tới cùng. Mio mở to mắt. Nỗi đau bị mất trinh và niềm vui cuối cùng được thỏa mãn hòa làm một. Con cặc của người lớn đang mạnh mẽ đâm vào lỗ trinh của cô. Cảm giác này... tuyệt vời quá! ! ! Tuy nhiên, ngay cả khi cơ thể cô ấy lúc này đang cực kỳ nóng nực, ngay cả khi cô ấy đã dùng vô số thủ dâm và tưởng tượng đánh hơi tinh dịch để rèn luyện bản thân đến mức không thể cưỡng lại con cặc, ngay cả khi âm hộ của cô ấy hiện đang háo hức tâng bốc con gà trống, ngay cả khi cô ấy tự chơi với tên của mình trong mọi trò chơi xấu xa, ngay cả khi âm hộ của cô ấy thắt chặt mỗi khi cô ấy bị nghi ngờ run rẩy, ngay cả khi cô ấy đang mong chờ điều đó ngay bây giờ, nhưng... nhưng cô ấy sẽ kiên trì! 

Thiên Đạo Chí Tôn lại thẳng tắp lưng, lạnh lùng nói: “Rác rưởi.”

"Tôi sẽ không...thua thua thua ah ah ah ah ah!!!" Thiên Đạo Mi O Cửu lên đến đỉnh điểm vào lúc bị mắng, chảy nước miếng và khóc, lộ ra vẻ xấu xí hoàn toàn. 

Bởi vì một kẻ bạo dâm thực sự muốn bị đánh bại và bị sỉ nhục một cách vô ích, và sẽ không thừa nhận thất bại cho đến khi nhân phẩm của mình bị mất hoàn toàn! 

"Con đúng là một con điếm, không xứng làm con gái của ta, con nên đi vệ sinh tốt. Nếu biết con là loại rác rưởi này, ta đã không chịu đựng lâu như vậy. Khi có ham muốn tình dục, ta sẽ cưỡng hiếp con và bỏ đi. Con xin lỗi vì đã lãng phí thời gian của cha lâu như vậy." Hành động của Qiandao Supreme cũng thô bạo như lời nói của anh ta. Ông không tính đến việc con gái ông vừa mất trinh và mới 14 tuổi. Anh ta đập mạnh vào âm hộ không thể chứa đầy đủ con cặc của mình. 

Nhưng đối với Miaojiu, cô ấy đã kìm nén và giả vờ bấy lâu nay chỉ vì hành hạ vào lúc này. Cô nhẹ nhàng gục đầu xuống bàn, nức nở nói: "Con là con gái của bố, một chiếc cốc tra tấn! Chiếc cốc máy bay Miaojiu biết rằng cô ấy sai! Chiếc cốc máy bay đáng lẽ phải nói với bố sớm hơn rằng ông ấy có thể cưỡng hiếp và sử dụng tôi theo ý muốn! Chiếc cốc máy bay lẽ ra phải viết trên mặt ông ấy rằng ông ấy có thể cưỡng hiếp! Chiếc cốc máy bay đã lãng phí thời gian và tinh dịch của bố, cầu xin bố trừng phạt con, cầu xin bố dùng tinh dịch mọc ra khỏi cốc máy bay và lấp đầy tử cung, một hộp chứa tinh dịch." vì tinh dịch của bố!”

"Điều này sẽ bù đắp cho nó?"

"Thật xin lỗi, cha! Mio Cửu sẽ dùng tử cung chứa tinh dịch sinh ra một bé gái, để bé gái có thể chuộc lỗi với cha mình!" Mi O Cửu đã phản bội bản thân và bất kỳ đứa con gái nào mà cô có thể có mà không có điểm mấu chốt.

“Nhưng thật ra anh cũng không phải là một tên khốn, tôi không muốn chiếc cốc máy bay chưa hoàn thiện này sẽ thu thập tinh dịch mà ngay cả một tên ngốc cũng không thể làm được.” Thiên Đảo Chi Chương đột nhiên dừng lại.

Mijiu không hiểu: "Bố, làm ơn, để Mijiu làm..."

"Im đi!" Qiandao Supreme mắng cô: “Chúng ta chỉ đồng ý rằng chỉ cần cô không nói lời tuyên bố đi vệ sinh bằng thịt giống như nhân vật trong game thì cô không phải là kẻ khốn nạn. Cô thắng thì không.”

"Là tôi! Hãy để tôi..." Miojiu cầu xin.

Thiên Đảo Chí Tôn giáng một đòn thật mạnh vào mông cô: "Ta nói câm miệng! Nếu muốn chứng minh mình là một kẻ khốn nạn thì bây giờ chỉ cần tuyên bố đi vệ sinh bằng thịt giống như nhân vật đó rồi đi."

Sau khi nghe điều này, Mijiu cảm thấy như mình đã tìm được một vị cứu tinh. Cô tắt chế độ tự động phát và điên cuồng tua lại, cố gắng tìm đoạn clip có nhân vật thề sẽ trở thành nhà vệ sinh của cha mình.

Cuối cùng cô đã tìm thấy nó. Cô ấy vừa có khuôn mặt đồi trụy khi đạt cực khoái hơn nhân vật trong game, giờ cô ấy đang công bố sự đồi trụy của mình với giọng điệu thiếu kiên nhẫn và vui vẻ hơn. Cô ấy cuối cùng cũng...cuối cùng còn sa đọa hơn cả đường lối đồi trụy độc ác trong game! Cuối cùng cô đã trở thành con lợn nái bị phá thai và bị ngược đãi mà cô hằng mơ ước.

"Ugh... gieo, gieo... không sánh được với con cặc của bố... haha... cái này... cơ thể dâm đãng và khát nước... được sinh ra... để dùng làm vỏ gà cho bố, chủ nhân♡"

"Miojiu sẽ không bao giờ nghịch ngợm nữa... từ giờ trở đi... cô ấy sẽ luôn là... con chó cái của chủ nhân của bố ~"

"Là con gái của chủ nhân của bố tôi... con gái điếm ~ con khốn Mio... Là nhà vệ sinh tiện lợi nhất của bố tôi... ừm ~ nhà vệ sinh tiện lợi nhất của con người ♡ Tôi hoan nghênh việc bố tôi ngoại tình bất cứ lúc nào ♡"

"Vậy...vậy...làm ơn...làm ơn bố ơi,chủ nhân...chấp nhận con...con gái khốn nạn vô liêm sỉ...dùng con làm nô lệ tình dục thấp kém♡"

Sau khi nghe Miojiu đọc xong lời thề, Qiandao Supreme lại một lần nữa thô bạo đưa vào phần sâu nhất trong âm hộ của Miojiu, đánh mạnh vào trái tim cô: "Chúc mừng, cô bây giờ là một kẻ khốn nạn."

"Cảm ơn... cảm ơn bố đã thừa nhận ồ ồ ồ ồ! Cảm ơn bố đã thừa nhận Miêu Cửu là kẻ thua cuộc! Miêu Cửu có thể trở thành cốc đựng tinh dịch máy bay của bố không?"

"Tất nhiên rồi." Qiandao Supreme bế cô lên, ấn đầu cô vào, ấn vào cổ tử cung ở cự ly gần và phun tinh dịch.

"Thật tốt..." Mio Cửu đôi mắt mơ hồ, nhìn phụ thân đã hoàn toàn áp bức, chinh phục, chiếm hữu cô, mỉm cười vui vẻ mà sa đọa.

Thiên Đảo Chí Tôn gãi cái mũi nhỏ: "Thỏa mãn không?"

"Ờ..."

Qiandao Supreme đang định nói điều gì đó thì đột nhiên nghe thấy một tiếng hét hoang dã, không kiềm chế và dâm đãng hơn Mijiu vừa rồi, và anh rất quen thuộc với giọng nói này.

"Yukino?" Anh ta lộ ra vẻ mặt kỳ lạ, hỏi Miojiu bên dưới: "Hai người đang làm gì vậy?"

Chishima Yukino ban đầu không muốn điều này. Mặc dù Chishima Yukino trên giường và ngoài giường hoàn toàn khác nhau nhưng suy cho cùng cô ấy vẫn là chính mình. Nhút nhát khi ra khỏi giường không có nghĩa là cô ấy không còn ngại ngùng trên giường nữa. Chỉ là một số điều cô ấy kìm nén đã được cô ấy giải phóng ra ngoài, chỉ vậy thôi. Vì vậy, Chishima Yukino đã hứa với Takuma trên giường, Chishima Yukino dưới gầm giường vẫn sẽ thực hiện tốt. Và sau cả ngày yêu đương mãnh liệt ngày hôm qua, Chishima Yukino dưới gầm giường đã có thể buông tay trước mặt con trai mình. Thậm chí, vì một số lý do không thể giải thích với người ngoài, bà thậm chí còn cởi mở hơn trước mặt con trai so với trước mặt chồng. Nhưng Tha Khổ Ma Trí Thị Ma cảm thấy như vậy là chưa đủ.

"Hôm nay chúng ta hãy làm tình trong phòng mẹ nhé!" Với lời hứa của Miojiu, Thiên Cơ Ma Tha Khổ Ma đầy tự tin đã quyết định chơi một ván lớn. Nhưng đối với lời hứa của Trí Thị Ma Mi O Cửu... chỉ có thể nói rằng lời hứa của cô ấy là đáng tin cậy và có giá trị trước khi cô ấy bị “cưỡng hiếp”. Và mỗi bước đi của cô đều để lại những sơ hở rất lớn cho việc “cưỡng hiếp” và “phản sát”. Thế là Trí Thị Ma Tha Khổ Ma vốn tin tưởng em gái mình đã ngay lập tức bị bố bắt gặp. 

Chishima Yukino vốn là muốn từ chối. Như đã đề cập trước đó, ban đầu cô ấy không muốn điều này. Nhưng Trí Thị Ma Tha Khổ Ma hứa sẽ không có chuyện gì xảy ra, đồng thời nói ra điều khiến cô cảm động: "Nếu xảy ra tình huống liên quan đến bố, mẹ sẽ đạt cực khoái mạnh mẽ hơn nhiều. Con thực sự không muốn tận hưởng cảm giác cực khoái tột độ và thuần khiết hơn sao?"

"Vậy... để mẹ hài lòng đi. Nếu không, mẹ sẽ không tha được... con!" Chishima Yukino nằm giữa hai chân của Trí Thị Ma Tha Khổ Ma và thổi kèn cho anh ấy, ngay cả khi cô ấy đồng ý. Cô cũng thấy rất lạ. Cô ấy đã phản đối việc quan hệ tình dục bằng miệng với con trai mình vào ngày hôm trước. Sau khi bị lôi ra quan hệ suốt ngày, giờ đây cô đã chủ động cho con trai bằng miệng ngay khi vừa bước vào phòng. Sự tương phản thực sự quá đáng kinh ngạc. 

Có lẽ ngay từ đầu cô ấy đã là loại phụ nữ như vậy nhưng chồng cô ấy chưa bao giờ phát huy được khía cạnh dâm đãng của cô ấy và chỉ thỏa mãn cô ấy một cách thụ động? Nó không còn quan trọng nữa. Cô ngửi thấy “mùi thơm” của cặc con trai mình và không muốn nghĩ đến những vấn đề này nữa. 

Trí Thị Ma Tha Khổ Ma hỏi lại: “Em có muốn dùng bao cao su không?”

"Tất nhiên rồi!"

“Hôm qua mẹ dùng hết bao cao su chẳng phải đã than thở rằng quan hệ lâu ngày không dùng bao cao su là tốt nhất sao?”

Chishima Yukino dùng ánh mắt quyến rũ liếc hắn một cái, dùng miệng giúp hắn đeo bao cao su vào: "Nhưng khi mẹ nghĩ đến bố con có thể phát hiện bao cao su đã dùng qua, thậm chí còn có thể trực tiếp tìm thấy một chiếc bao cao su chứa đầy tinh dịch tươi mới của chồng con ngoan ngoãn của ta trong thùng rác, mẹ liền vô cùng hưng phấn!"

“Mẹ trông thật suy sụp…” Takuma buột miệng. 

Yukino dùng ngón tay hất nhẹ cần câu của anh: “Cho dù nó có gãy thì cũng là lỗi của con và chuyện này. Con phải có trách nhiệm làm hài lòng mẹ!”

Thế là hai người đã có khoảng thời gian vui vẻ trên giường của Yukino và Supreme. Yukino, người hạnh phúc đến mức không thể kiềm chế được (bạn không hề kiềm chế khi ở trên giường, phải không?), và Miojiu, người đã mất bình tĩnh (hay tôi nên nói là đã trở lại bình thường?), đã tiến hóa thành như bây giờ...

"Chúng ta hãy nói chuyện cẩn thận nhé, hai đứa là lũ nhóc con." Qiandao Supreme bắt đầu phán xét hai người họ trong phòng của Miojiu. 

Takuma nhìn trộm Miojiu và Miojiu nhìn trộm Takuma. Hai con quỷ nhỏ im lặng với nhau rồi ngoan ngoãn cúi đầu chịu mắng. 

Qiandao Supreme tương đối hiểu các con mình, đặc biệt là sau hai ngày qua. Bây giờ anh có thể đoán được ai là người có ý tưởng này. 

Anh ta móc ngón tay và nói: "Lại đây, Miojiu."

Cô con gái ngoan ngoãn giữ nguyên tư thế quỳ và di chuyển tới mà không hề ngẩng đầu lên. 

Thiên Đảo Chi Chương tức giận cười: "Không phải như thế này phải không? Bố có thể ăn thịt con phải không?"

“Tôi vừa mới ăn…” Miojiu nhẹ nhàng lẩm bẩm. 

Đây... con gái tôi nói đúng. Nghĩ tới chuyện vừa rồi, Thiên Đảo Chí Tôn không khỏi cảm thấy khó thở đối với con gái mình. Vậy ra Takuma là người chịu thiệt. 

"Em gái anh còn trẻ và ngu dốt nên anh làm trò nghịch ngợm theo chị ấy? Cô ấy nói gì thì làm sao? Anh cho rằng tôi là anh trai như anh à?" Thousand Islands Supreme nói một cách hợp lý và có vẻ cao ngạo. 

Nhưng Tha Khổ Ma Trí Thị Ma cũng có chuyện muốn nói, cậu đang nói về loại chị em nào vậy? Tôi là loại chị gì vậy? Điều đó có thể giống nhau không? Cô ấy không biết gì sao? Cô ấy có thể không biết gì? Điều này là không thể, bạn biết đấy! Và...

"Bố, đừng làm theo lời chị con nói. Bây giờ hãy đến nói cho con biết..." Thiên Cơ Ma Tha Khổ Ma thấp giọng lẩm bẩm. 

Vâng, anh ấy đúng. Thousand Islands Supreme không thể đào tạo trẻ em được nữa. Anh ta tức giận xua tay: "Được rồi, được rồi, được rồi, em không sao đâu! Em không sao đâu, vậy bây giờ chúng ta phải làm sao? Mẹ em có thể chấp nhận điều này không?"

Trí Thị Ma Tha Khổ Ma nói: “Tôi nghĩ không sao đâu.”

"Con thấy được không? Con thấy thế nào là được? Mẹ không biết mẹ con như thế nào sao? Con biết rõ hơn mẹ à?"

Nói đến cái này Thiên Cơ Ma Tha Khổ Ma, hắn trở nên hưng phấn: "Cứu thế giới! Mẹ nói làm với con thoải mái hơn làm với con, hiện tại mẹ có thể tiếp nhận!"

Thousand Islands Supreme cảm thấy như bị một mũi tên bắn trúng. Điều này có nghĩa là gì? Tại sao trong hai ngày qua có vẻ như anh ấy đã du hành xuyên thời gian? Thế giới này không bình thường sao? 

"Em gái anh và tôi thì sao? Mẹ anh có thể chấp nhận được không?" Đây là sự tra tấn tâm hồn. 

Thiên Đảo Mio vội vàng nhặt cuốn sổ của mình lên, đứng lên dưới chân cha cô. Cô mỉm cười lấy lòng, mở cuốn sổ trên tay ra đưa cho.

"Hả?" Qiandao Supreme nhìn vào những gì con gái ông viết trong cuốn sổ, và một dấu "?" lớn hiện lên trên trán anh ấy, "Ma thuật đen là gì...? Mặc dù bạn đã ở độ tuổi này, nhưng..."

"Đó là sự thật!" Thiên Đảo Miojiu lấy ra lọ thuốc vừa đun sôi. Giờ đây, những bông hoa và cây cỏ được thêm vào đó đã biến mất một cách bí ẩn, để lại một chậu nước nhỏ trong vắt. Mặc dù vừa rồi hoạt chất hay sức mạnh của ma thuật đen gần như đã bốc hơi, nhưng Qiandao Supreme vẫn cảm thấy bồn chồn khi nhìn thấy chậu nước này. 

Sau khi Mi O Cửu lấy ra những nguyên liệu dự trữ và sử dụng cơ sở dược phẩm để trình diễn loại thuốc mới cho cha cô xem, ham muốn của Qiandao Supreme đang tăng lên nhanh chóng đã bị thuyết phục rằng thứ này thực sự có hiệu quả. Trong trường hợp này, con gái tôi đề xuất sử dụng một loại ma thuật đen khác để giải quyết vấn đề này...

Nó có thể không hoạt động. 

Nhưng trước đó...

Chishima Supreme không quên Yukino vừa bị Takuma bên cạnh dỗ ngủ. Nếu bây giờ anh ta tiếp tục làm vậy, tôi sợ anh ta sẽ bị bắt. Đến lúc đó hắn sẽ còn tệ hơn cả Trí Thị Ma Tha Khổ Ma vừa rồi: "Nhanh, tắt lửa! Nhanh!"

\t\t\t\t\t\t\t\t\t\t\t\t\tNgày thứ năm

Những gì đã xảy ra cho đến nay chỉ có thể được mô tả là vô lý và kỳ quái. Qiandao Supreme, người đã nhận được hai bộ quần áo gợi cảm do con gái mình đặt trước, càng khó hiểu tại sao mình lại tham gia vào những việc quá đáng như vậy, thậm chí còn chủ động giúp thúc đẩy sự phát triển. 

Thiên Đảo Miojiu mặc dù đã trở thành một tên khốn ngoan ngoãn, nhưng kế hoạch mà nàng vạch ra trước đó vẫn có thể thực hiện được, bị cha hắn thực hiện, đẩy vợ hắn vào hố lửa - nhưng hắn chỉ có thể làm được điều này, cũng chỉ có thể nuốt trái đắng. 

Điều đáng trách duy nhất là anh ấy đã không chống lại sự cám dỗ ngay từ đầu. 

Điều duy nhất Qiandao Supreme may mắn là con gái ông thực chất là một kẻ bạo dâm, yêu cha và anh trai mình, điều này cho phép ông vẫn kiểm soát cô. Nếu không cả nhà sẽ bị đứa nhỏ này đảo lộn mất! Mặc dù bây giờ nó không tốt hơn nhiều. 

Tôi bí mật đưa cái lớn cho Takuma, và trong bữa trưa, tôi đặc biệt nói: "Tối nay có trại huấn luyện và chúng ta sẽ rời đi vào buổi chiều." Nhiệm vụ của Thousand Island Supremacy đã hoàn thành. Liệu nó có thể thành công tiếp theo hay không phụ thuộc vào Takuma. 

Mọi người đều thấy ánh mắt nghiêm túc của bố anh nhìn anh trong bữa trưa. Đối với những người biết sự việc thì đây chỉ là lời trao đổi giữa họ, nhưng theo quan điểm của Yukino, như thể chồng cô đột nhiên quan tâm đến gia đình trở lại và bắt đầu chú ý đến con trai mình. Họ không chỉ chú ý đến con trai tôi mà dường như họ cũng đang chú ý đến tôi. Chishima Yukino thầm nghĩ. 

Hôm nay bạn ăn mặc không phù hợp à? Chồng bạn có thích quần áo bạn mặc hôm nay hơn không? Hay là tôi sau khi được Takumo thỏa mãn, càng…vô liêm sỉ mà chồng tôi lại thích hơn? Nhắc tới Takuma, sao hôm nay anh ấy không đến gặp mình... Một mình ở góc bếp, Chishima Yukino nhéo nhéo góc quần áo, trong lòng đang suy nghĩ miên man. 

"Tôi ra ngoài trước." Thiên Đảo Chi Chương đứng dậy rời đi. 

Chishima Yukino sửng sốt, cuối cùng cũng buông bộ quần áo ngây thơ ra, muốn ra ngoài nói thêm vài lời với chồng. Nhưng Thiên Đảo Tối Cao đã thay giày ở cửa và đi ra ngoài. Trái tim của Chishima Yukino nhói lên vài lần, khiến bộ ngực lớn của cô không ngừng dao động, nhưng cô vẫn không lấy hết can đảm để rời bỏ chồng. Loại chuyện đó...lời nói như vậy...quá ghê tởm...Có lẽ, tôi vẫn chưa đủ thích chồng mình...

"Bố cuối cùng cũng mất rồi. Hôm nay mẹ có muốn phát triển thêm một số trò chơi thú vị hơn không? Mẹ?" Takuma ôm anh từ phía sau. 

Chishima Yukino vặn vẹo cơ thể nhưng không chống cự: "Chúng ta... làm điều gì đó mạnh mẽ hơn♡"

"Bây giờ..."

Nghe được Takuma hiện tại tựa hồ muốn làm, Chishima Yukino vội vàng ngăn cản: "Mio còn ở đây."

Takuma rên rỉ, thân dưới cứng rắn đến mức anh thực sự muốn nói rằng Miojiu sẽ không quan tâm, nhưng để kế hoạch được thực hiện suôn sẻ, anh có thể chịu đựng thêm một thời gian nữa. Anh siết chặt bộ ngực lớn của mẹ và nói: "Hãy sẵn sàng cho đêm đó!"

Yukino hôn lên má anh: "Tất nhiên rồi♡"

"Bạn có chắc không?"

"ĐƯỢC RỒI."

"Không hối hận?"

Mặc dù cô mơ hồ cảm thấy lo lắng, nhưng lúc này Yukino vẫn không biết tối nay sẽ phải chịu nhục nhã gì đang chờ đợi cô: “Mẹ còn có thể lừa dối con sao?”

Miêu Cửu đi tới, như không nhìn thấy bọn họ thân thiết: “Tối nay tôi muốn đi xem hòa nhạc với bạn bè, có được không? Chắc lát nữa tôi sẽ quay lại.”

Yukino hoảng sợ đẩy con trai ra và giận dữ trừng mắt nhìn cậu, ánh mắt như muốn nói: "Mẹ nói gì thế? Nhất định con đã bị phát hiện!". Sau đó cô giả vờ thờ ơ, nói với Miêu Cửu: “Cẩn thận kẻo muộn.” 

Trên thực tế, khi nói chuyện với con gái một cách trang nghiêm và dịu dàng, bà không còn chịu đựng được sự thôi thúc đến từ phần dưới cơ thể mình. Nếu có thể, bà thà để con gái mình rời đi vào buổi chiều còn hơn. 

Nhưng Mijiu chỉ ở trong phòng đến tối và không biết mình đang làm gì. Sora làm Yukino lo lắng. 

"Tôi đi ra ngoài."

Miojiu vừa đóng cửa lại, Yukino liền nóng lòng kéo con trai vào phòng. Takuma chỉ kịp chộp lấy chiếc bao bì nhựa trong tay, thậm chí còn không dừng trò chơi lại thì thấy mình đột ngột qua đời và màn hình chuyển sang màu xám. 

Anh thầm nghĩ trong đầu: Tôi xin lỗi, đồng đội của tôi! Tôi có việc quan trọng phải làm! 

Yukino đóng cửa lại và lo lắng thở ra một hơi nóng ẩm. Thật khó để cô phải chờ đợi cả ngày sau một đợt hạn hán kéo dài. "Chờ một chút!" Takuma đưa tay ra ngăn cản mẹ đang định ăn thịt mình tại chỗ: "Mặc cái này vào trước đi!"

"Đây là cái gì?" Yukino nhìn túi chân không trong tay, có thể đoán ra đó là một ít quần áo. Nhưng câu hỏi là, loại quần áo nào. 

Sau khi lấy quần áo từ trong túi chân không ra và trải phẳng, Yukino cảm thấy một luồng nhiệt ùa lên đỉnh đầu, vị ngọt đắng tràn ngập trong miệng. Cô nhìn chiếc váy nhiều lần, cuối cùng hít một hơi thật sâu để đè nén những suy nghĩ phức tạp và không rõ ràng đó, cô bình tĩnh hỏi Takuma: "Con có thích mẹ mặc bộ đồ như vậy không?"

Takuma gật đầu: "Ừ!"

Đây là một bộ trang phục miko màu trắng tinh khiết với viền rất ngắn và có nhiều vết cắt kỳ lạ. Theo ý kiến ​​của Yukino, với kiểu ren trắng này, nó trông giống… váy cưới hơn. 

"Nhưng..." Yukino không biết đám người Takuma thực sự nghĩ gì, mà nói với tư cách một người mẹ: "Mẹ không thích hợp. Con vẫn còn trẻ, nên giao việc đó cho người con thực sự thích chứ không phải... con. Con không nên như vậy. Hiện tại mẹ và con chỉ đang thỏa mãn nhau thôi, mặc dù chúng ta không nên như vậy... Nhưng nếu con thực sự có những suy nghĩ không nên có về mẹ thì sau này mẹ chỉ có thể ngừng quan hệ với con. Mẹ không thể làm tổn thương con."

"Hả? Nhưng con chỉ nghĩ mẹ sẽ thích thế này hơn..."

"Bạn có chắc không?"

"Chắc chắn." Takuma đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn. Câu hỏi và câu trả lời tương tự này có xảy ra ngày hôm nay không? 

Vẻ mặt Yukino dịu lại, má cô lập tức đỏ bừng, lan xuống phía dưới và che đi chiếc cổ trắng như tuyết của cô. Cô vuốt ve mép ren của quần áo, nói bằng một giọng không thể nhận ra: "Ừ... Tôi khá thích nó,"

"Vậy thì đeo nó vào!"

"Hả? Bây giờ à?"

"Vâng, vâng!"

"Dây áo ngực có bị lộ ra khi mặc cái này không? Trông không đẹp à?"

"Vậy thì không được mặc quần lót!"

"Mày học được điều này từ ai...thằng khốn nạn này!"

"Hehe."

"Được rồi được rồi, mẹ cần thay quần áo, nhanh chóng ra ngoài!"

…

Rất nhanh, Yukino đã thay quần áo xong. Vẫn chưa quen với việc mặc đồ hở hang như vậy, cô vén váy lên, cố gắng che đi cặp mông đầy đặn lộ ra một nửa. 

Nhưng sự ngượng ngùng của cô vẫn chưa hết. Takuma, người bị cô đuổi ra khỏi phòng, quay lại bàn máy tính và thấy mình được phán đoán là đã trốn thoát khỏi Oita. Sau một giây im lặng than thở vì đã lập kỷ lục không lối thoát trong nhiều năm, anh bắt tay vào công việc - tìm ra câu thần chú bí mật mà Mi O Cửu đã ban cho anh. 

Phép thuật bí mật này được Mi O Cửu trích từ cuốn sách ma thuật đen, sau đó in ra và đưa cho anh ta. Tất nhiên là tôi không chép tay vì sợ chữ viết sẽ bị nhận dạng. Nhưng câu thần chú được in trên tờ giấy A4 này có vẻ hơi…không giống. Vốn dĩ Takuma rất tin tưởng vào em gái mình, nhưng mỗi lần nhìn thấy tờ giấy A4 này, anh lại lẩm bẩm trong lòng. 

Điều này có thực sự đáng tin cậy? 

Nhưng anh cũng nghĩ về hình ảnh người mẹ luôn trang nghiêm của anh (chỉ ở dưới gầm giường) đang nói câu thần chú này. Cho dù thực sự không có tác dụng thì nghe mẹ nói những lời này vẫn là…tận hưởng, tận hưởng! 

Chỉ nghĩ đến thôi cũng thấy phấn khích rồi!

Xueno cũng rất hào hứng với việc này. 

"Bạn có thực sự muốn đọc cái này không?" Yukino bề ngoài có chút phản kháng, nhưng nhịp tim lại đang tăng tốc. 

Nếu cô ấy thực sự đọc được những lời này...cô ấy sẽ...

“Những gì mẹ nói trong tiềm thức trước đây thực ra cũng không tệ lắm so với lần này phải không?”

Bây giờ Yukino thực sự xấu hổ đến không chịu nổi. Cô đỏ mặt, nhắm mắt lại và đặt tờ giấy A4 có viết câu thần chú trước mặt: "Takuma! Ah!!" Sau khi hít một hơi thật sâu, cô bình tĩnh lại và mở mắt ra. Sau đó, cô nhìn thấy dòng chữ tục tĩu mà cô muốn đọc ngay trước mặt, và lại nhắm mắt lại vì xấu hổ. 

"Được rồi được rồi mẹ, con sai rồi, con sai rồi, không sao đâu!" Takuma cầu xin sự thương xót và xin lỗi nhưng mẹ anh chỉ im lặng và phớt lờ anh. 

Cậu muốn lấy tờ giấy đi nhưng mẹ cậu quay đi và nói: “Không!”

"Mẹ không muốn cái gì? Mẹ ơi, bây giờ mẹ thực sự đã ba mươi rồi à? Nhìn như mười sáu vậy!" Takuma nhìn thấy mẹ mình, người có vẻ trẻ hơn hai mươi tuổi, đang tán tỉnh anh... ừ...? Tôi không biết nên vui hay nên xấu hổ, tôi cảm thấy rất phức tạp. 

Yukino cắn môi: “Ừ… không thể nào! Takuma là kẻ xấu, mẹ tôi cũng không có đứa con trai như cậu!”

"Thật sự?"

Yukino không nói gì. 

Takuma lao tới và đưa tay ra từ khe hở bên hông đồng phục miko để nắm lấy bộ ngực lớn của cô. Anh vuốt ve ngực cô lên trên, thịt vú không ngừng rỉ ra từ kẽ ngón tay: “Vậy thì anh sẽ tệ như xưa!”

"A! Không!" Yukino cuối cùng cũng đặt tờ giấy che mặt xuống, cố gắng thoát khỏi nanh vuốt của con trai mình. 

Hai người vật lộn trên giường một lúc lâu mới thở hổn hển. 

"Mẹ ngoan, hợp tác đi. Hôm nay rõ ràng mẹ đã hứa với con." Takuma đã lợi dụng đứa con ruột của mình. 

Xueno kỳ thực đã muốn đồng ý từ lâu, nhưng hắn quá ngượng ngùng, bây giờ mới đồng ý: "Được, được! Nếu biết là loại chuyện này, ta sẽ không đồng ý, nhưng sẽ không có lần sau!"

"Được rồi!" Takuma nhảy khỏi giường, chạy ra cửa tắt đèn, “Mẹ, chúng ta bắt đầu như thế này nhé!”

Yukino bật đèn ngủ ở đầu giường, dùng ánh sáng yếu ớt, cô quỳ xuống trên giường đọc: "Thân thể đau đớn cầu xin bóng tối nuôi dưỡng, con điếm tội lỗi khao khát nở hoa trong sa đọa."

Tim tôi đập rất nhanh, cơ thể như bốc cháy, đầu óc choáng váng. cô nghĩ. 

"Tâm hồn trong sáng cần sự cứu rỗi trong trắng thuần khiết, và con cừu lạc lối đang tìm kiếm vòng tay của con sói đói."

Có thể nói như vậy, tôi thực sự cảm thấy mình trẻ ra hai mươi tuổi. 

"Tôi sẵn sàng hiến thân mình làm vật hiến tế và để ham muốn nuốt chửng tôi như một con sói đói."

Càng ngày càng nhiều... ha...

"Ta chỉ cầu ngươi giáng xuống trong trắng đục sự cứu rỗi, làm ô uế tử cung không tì vết của ta, thỏa mãn phần sâu nhất trong cơ thể và tâm trí của ta."

Xấu hổ quá, giọng tôi run run...

"Và cơ thể đầy tội lỗi đầy dục vọng của tôi sẽ là lò sưởi của bạn, nở những bông hoa thối nát đẹp nhất cho bạn."

Ngực tôi càng lúc càng nóng...

“Đây là tất cả lời cầu nguyện của tôi với các vị thần. Xin hãy ban cho điều ước khiêm tốn của tôi.”

Đây là... không! Cuối cùng cũng xong rồi à? Tôi tưởng còn nhiều…

Suy nghĩ của cô bị gián đoạn bởi sự xâm nhập bất ngờ. Takuma không thể chờ đợi được nữa đã đẩy cô xuống giường và xâm nhập vào cô từ phía sau. Âm đạo của cô, vốn đã căng tràn kể từ lần đầu tiên cô bắt đầu tụng kinh, đã dễ dàng chấp nhận sự trở lại của con trai mình. 

Không có thời gian để suy nghĩ về bất cứ điều gì khác. Hai người họ hôn nhau, quấn lấy nhau và lăn lộn trong phòng tối với tư thế nguyên thủy và cuồng nhiệt nhất, làm bừa bộn trên giường - và làm bừa bộn trong âm hộ của cô. Giữa sự va chạm không kiềm chế của da thịt, cơ thể cô ngày càng nóng hơn, dần dần tỏa sáng. Cảnh tượng kỳ diệu này và cảm giác tuyệt vời như bỏng rát nhưng không đau đớn khắp cơ thể khiến cô tỉnh dậy sau cuộc ân ái điên cuồng này. 

Cơ thể của Yukino vẫn gắn bó mật thiết với cơ thể của con trai cô, cả hai người đều chuyển động mãnh liệt như muốn hoàn toàn cọ sát vào cơ thể mình. Nhưng vào lúc này, ý thức của cô dường như đã thoát ra, cô cảm thấy dưới cổ và phía trên khe ngực, hơi nóng từ toàn thân đều hội tụ ở đó, ngưng tụ thành hoa văn nhạt màu. 

vân vân! Ở đâu? ! Chồng tôi sẽ phát hiện ra! ! ! Cảm giác tội lỗi cuối cùng đối với chồng khiến Yukino đột nhiên tỉnh táo, nhiệt độ trong cơ thể cô đột nhiên rút đi, khiến cô cảm thấy hơi lạnh khi tập luyện cường độ cao như vậy. 

Đẩy đứa con trai không rõ ràng của mình ra, cô nghe theo sự hướng dẫn của trực giác và hoàn toàn trần truồng bước đi. 

Cô nghe thấy chính lời cầu nguyện đó, được đọc bởi một giọng trẻ. 

Nhưng ở đâu? Ở đâu? Ở đâu? Cô ấy đã nghe thấy nó ở đâu? Phương hướng trực quan đó...nghi lễ phải được dừng lại...và Chúa Tối Cao không thể phát hiện được...

Cô cố gắng cảm nhận sự dẫn dắt trong bóng tối và lao về điểm mấu chốt của buổi lễ. 

Đẩy cửa phòng Miêu Cửu, cô nghe thấy Miêu Cửu nói: “Đây đều là lời cầu nguyện của tôi với các vị thần. Xin hãy thực hiện tâm nguyện khiêm tốn của tôi.”

Con gái của bà, người mà bà nói sẽ đi cùng bà đến trường, và chồng bà, người mà bà nói sẽ đi trại huấn luyện, đã đoàn kết trước mặt bà một cách vị tha như vừa rồi với con trai mình. Bên cạnh họ là một bàn thờ đơn giản sáng ngời. Phía trên tế đàn có hai bóng ma hình người phụ nữ, một lớn một nhỏ, trước ngực có một điểm sáng lấp lánh. 

"Thì ra là vậy..." Xueno đột nhiên ngộ ra rất nhiều chuyện. 

Cô trong lòng thở dài, trong nháy mắt vô số suy nghĩ lướt qua cô, nhưng cuối cùng cô chỉ nói một câu: “Đã như vậy thì tôi cũng yên tâm rồi.”

Takuma chộp lấy mảnh quần áo đuổi theo mẹ, từ xa sợ hãi nhìn mẹ mình, sợ rằng điều gì đó khủng khiếp sẽ xảy ra tiếp theo. 

Nhưng điều anh không ngờ tới là mẹ anh quay sang anh với nụ cười rạng rỡ và nói: “Cố lên, Takuma!”

Takuma bối rối nhìn cơ thể trần truồng của mẹ mình, đột nhiên một tia sáng dịu nhẹ nhưng rất bắt mắt bùng lên trong phòng Miojiu. Sau đó, trên ngực Yukino xuất hiện một ấn ký có ánh sáng tím kỳ lạ và quyến rũ. 

"Ngươi nhờ ta khắc những dòng chữ tục tĩu này, ngươi có hài lòng không? Nếu đã hài lòng, giống như lời cầu nguyện ngươi vừa cầu nguyện, ngươi cũng phải thỏa mãn mẹ ngươi." Yukino đặt ngón tay lên môi một cách quyến rũ và liếm nhẹ, nở một nụ cười nguy hiểm. 

Hết rồi, tôi đã biến thành một nhân vật xấu như Miojiu... Cứu với! 

Đây là ký ức cuối cùng của Takuma về đêm đó. 

\t\t\t\t\t\t\t\t\t\t\t\t\tNói chuyện sau

Sáng hôm sau. 

Chijima Supreme và Chijima Yukino, mối quan hệ vợ chồng lại rạn nứt, đang ngồi ở bàn ăn, vừa ăn sáng vừa cười nói, trông rất khỏe mạnh và bình thường. 

Nếu bạn bỏ qua việc họ không mặc quần áo. 

Takuma mở miệng: "À————"

Yukino đang ngồi trên người cậu quay người nhẹ nhàng đút cho con trai mình một ngụm sữa. Việc bú một ngụm sữa trong một phút có bình thường không? Dù sao thì sau một phút, hai người bất đắc dĩ tách môi ra. Cho con trai ăn xong, Yukino ôm chân vỗ vỗ Takuma: "Được rồi! Mẹ sẽ không ngừng cho con ăn!"

Takuma cười khúc khích, ôm chặt mẹ và tiếp tục thọc vào và ra khỏi âm hộ mẹ. 

Ừm...Mio đâu rồi? 

Thiên Đảo Chí Tôn đang lặng lẽ ăn cơm đột nhiên giật mạnh dây xích chó buộc ở sau ghế, sau đó giẫm lên đầu Mio Cửu, đẩy đầu cô vào bát thức ăn cho chó. Miojiu rên rỉ đau đớn, đột nhiên bị ấn vào bát thức ăn cho chó, khiến cô bị nghẹn một ngụm sữa lớn. Nhưng Thiên Đảo Tối Cao dường như không biết rằng con gái mình không thể thở được. Anh ăn chậm rãi và thích thú xoa chân lên tóc Miojiu. 

"Được rồi em yêu, em hãy cẩn thận, buổi sáng em thật bừa bộn!" Yukino nói điều này dường như đã quên mất rằng cô đang khỏa thân ngồi trên người con trai mình và làm tình với nó. 

Nghe vợ nói xong, Thiên Đảo Chí Tôn mới buông lỏng tay đang ôm con gái, để Mi O Cửu cuối cùng cũng thở được... Kỳ quái quá! 

Thiên Đảo Chi Chương lại bước xuống: “Nàng chịu không nổi thương thế, những lời tục tĩu đó thật thần kỳ.”

Ngay khi Mijiu tưởng mình đã thoát ra khỏi biển khổ và đang thở dốc thì lại bị dẫm mạnh trở lại vào sữa, gây ra tiếng nước lớn. Vừa đau khổ vừa nghẹt thở, Mi O Cửu chỉ có thể cầu nguyện mẹ nói thêm một lời với cô trong khi nuốt từng ngụm sữa lớn. Cho dù có bị sặc nước, cô cũng không thể chết ngạt ở đây được. 

Nhưng Yukino chỉ nói: "Ai quan tâm đến cô ấy? Ý tôi là cậu bừa bộn quá, cậu có lau sàn không? Tôi mới lau tối qua!"

Miojiu tuyệt vọng mở mắt. 

"Để cô ấy liếm sạch sau nhé. Này, cậu có nghe thấy không? Liếm hết những gì cậu lấy ra đi!" Thiên Đảo Tối Cao lại bóp nát đầu cô. 

Rõ ràng cô ấy là người đã khiến gia đình này hòa giải... Cô ấy rõ ràng là người đã moi ra nghi lễ xăm hình tục tĩu trong thư viện... Cô ấy rõ ràng là một cô gái xinh đẹp thông minh và kiêu hãnh... Tại sao địa vị của cô ấy trong gia đình bây giờ lại như thế này! Miojiu căng thẳng cơ thể và suy nghĩ, những giọt nước mắt tuyệt vọng và hối hận chảy xuống giữa hai chân cô. 

Cô nương này sau này nhất định sẽ báo thù! Nhưng bây giờ...bây giờ...bây giờ cứ im lặng và giả vờ đầu hàng để đánh lừa họ! 

Thiên Đảo Chí Tôn lại giẫm lên đầu nàng, thúc giục: "Ngươi có nghe thấy không?"

"Gâu!" Miêu Cửu gọi một cách vui vẻ và sắc sảo.
