============================================================
  Kế hoạch thụ tinh tuyệt đối cho con cái cao hơn (không sửa đổi màu xanh lá cây)
  Tác giả    : 羽 Nịch 田
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/39534.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Vợ người, #Mẹ con, #榨 Tinh, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Tất nylon, #Tình nô, #Mẫu Nữ Hoa, #NTL
  Chương     : 10
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Mẹ Ling Hyuna

"Chào buổi sáng mẹ~"

Trong một phòng khách rộng rãi và sáng sủa với cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, tôi dụi mắt, chậm rãi bước xuống cầu thang kính dẫn lên tầng hai, chào buổi sáng với người đẹp cao ráo đang chuẩn bị đi đôi giày cao gót màu đen đang ngồi trong phòng khách. 

"Chào buổi sáng, Tử Liao~"

Người đẹp này nở nụ cười dịu dàng khiến tim người đập nhanh hơn. Thân hình đầy đặn và gợi cảm của cô được che phủ bởi bộ vest nữ đắt tiền. 

Nhưng bên dưới bộ vest không có áo sơ mi trắng có thể nhìn thấy bằng mắt thường, bộ ngực trắng như tuyết của cô nhô ra khỏi đường viền cổ chữ V sâu, điều này đột nhiên tương phản với khí chất dịu dàng và tao nhã của cô, khiến cô trông có chút dâm đãng. 

Và chiếc váy da đen che hông và đôi tất treo bằng ren của cô ấy càng làm tăng thêm sự tương phản gợi tình.

Nhưng khi đối mặt với mẹ tôi ăn mặc như thế này để quyến rũ đàn ông, tôi cũng không để ý lắm vì biết hôm nay là ngày gì nên tôi mỉm cười nói đùa:

"Chúc mừng mẹ. Tiểu Thu ghen tị với mẹ quá. Cô ấy đã đợi lời mời thử nghiệm của công ty đã lâu rồi, nhưng vẫn chưa đủ tư cách."

Một nụ cười bất lực hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi, bà nói khá nhẹ nhàng:

"Chỉ là một bài kiểm tra trình độ thôi. Khó có thể nói cậu có thể vượt qua bài kiểm tra hay không."

Khi cô nói từ "kiểm tra", khuôn mặt của mẹ cô hiện lên một chút đỏ mặt, bộ ngực to trắng nõn trên ngực cô hơi nâng lên hạ xuống. Dường như chỉ nói ra hai chữ này đã khiến cơ thể cô không thể bình tĩnh lại được.

Cô mím môi nói tiếp với giọng dịu dàng và ngọt ngào:

"Xin lỗi Tử Liao, hôm nay anh không chuẩn bị bữa sáng cho em, mẹ đi đây."

"Không sao đâu, con cũng không vội ăn cơm, con đi tiễn mẹ đi. Ngày trọng đại như thế này mẹ, mẹ có thể lên xe chuẩn bị."

Mẹ tôi che miệng cười khúc khích, nhìn tôi bằng ánh mắt ngày càng dịu dàng và ngọt ngào. Kết hợp với bộ váy nữ tính, cô giống như một người phụ nữ gợi cảm tỏa ra hương thơm ngọt ngào. Ngay cả tôi cũng không thể ngăn được trái tim tôi lỡ nhịp. Tôi bị thu hút bởi hình dáng thanh lịch và nữ tính của mẹ.

"Vậy thì đi thôi, không lâu nữa sẽ đến cuộc thi."

"Vâng."

Mẹ đứng dậy. Cô ấy đã cao 171 cm và đang đi đôi giày cao gót màu đen cao khoảng 8 cm. Chiều dài 1,79 mét khiến cô trông cao hơn hầu hết đàn ông. Với tư cách là chủ tịch một tập đoàn nổi tiếng, nếu không có tôi, cô ấy đã hoàn toàn lột xác thành một nữ doanh nhân sang trọng và quyền lực. Cô ấy xinh đẹp nhưng người ta không dám nhìn thẳng vào cô ấy. 

Nhưng bộ ngực to và đầy đặn của cô gần như lộ ra dưới đường viền cổ chữ V sâu của bộ đồ, chiếc váy da siêu ngắn đến hông, cặp mông béo hình quả đào được váy da ôm chặt và đôi tất treo thêu ren gợi cảm, tất cả đều khiến khí chất của cô không thể nào thay đổi theo hướng khác. Mẹ cô bước những bước uyển chuyển và hơi vặn vòng eo thon thả mềm mại. 

Bị vòng eo dẫn dắt, cặp mông gợi cảm bọc trong chiếc váy da đen cũng vặn vẹo theo nhịp bắt mắt. Ở phía sau mẹ, tôi hơi lúng túng quay đầu lại, co chân lại, cố gắng hết sức để mẹ không nhận ra sự kỳ lạ ở háng tôi. 

Hai chúng tôi đi xuống gara ngầm và lên chiếc xe hơi sang trọng của mình. Tôi lái xe, trong khi mẹ tôi ngồi ở ghế phụ và trang điểm. Một người phụ nữ xinh đẹp như cô không cần trang điểm đậm để che đi vẻ ngoài ban đầu của mình. 

Vì vậy, cô chỉ đánh một ít phấn mắt màu hồng nhạt và son bóng màu hồng để khí chất trong sáng và dịu dàng hơn, đồng thời treo một đôi khuyên tai trên dái tai trắng nõn và dịu dàng trông như những ngôi sao. 

Lái xe, nhìn trong gương mẹ tôi ngày càng xinh đẹp, tôi không khỏi nói đùa:

"Mẹ, mẹ ăn mặc đẹp quá, nếu không biết rõ, con còn tưởng mẹ đang hẹn hò."

Mẹ mỉm cười ngọt ngào:

"Hẹn hò cũng được thôi. Suy cho cùng, không phải ai cũng có thể thích hẹn hò với một người đàn ông xuất chúng như con trai tôi."

Tôi không ngờ rằng mình lại thực sự bị mẹ tán tỉnh. Tôi không khỏi cảm thấy hơi xấu hổ trong giây lát. Tôi nhìn đám đông ngoài cửa sổ, nhanh chóng đổi chủ đề:

"Chúng ta ở đây! Chính là nó đây."

Nhà và công ty của tôi ở cùng một thành phố. 

Vì vậy không cần thiết phải bay tới đây trước. 

Mẹ nhìn rất nhiều người đẹp đang đổ về phía tòa nhà hình tròn màu trắng bạc trước mặt, không khỏi có chút lo lắng nói:

"Tôi không biết liệu mình có cơ hội vượt qua bài kiểm tra hay không."

Tôi không hề lo lắng chút nào và mỉm cười nói:

"Mẹ, mẹ là một mỹ nhân từng xuất hiện trên tạp chí thời trang toàn cầu. Đừng nói đến Trung Quốc, trên thế giới này chắc chắn có rất ít phụ nữ hoàn hảo hơn mẹ. Hơn nữa, mẹ còn là chủ tịch của một tập đoàn top 100. Chỉ số IQ và năng lực của mẹ đều rất cao, không có gì phải lo lắng cả."

Nghe tôi nói vậy, mẹ tôi cũng tin tưởng hơn rất nhiều. Là một doanh nhân ưu tú từng trải qua nhiều trận chiến, cô chưa bao giờ thiếu tự tin. 

Nhưng vì bài kiểm tra này là một sự kiện lớn mà những phụ nữ cấp cao trên toàn quốc đang tranh tài nên ngay cả cô cũng không khỏi cảm thấy có chút bất an. 

Cô ấy hơi ưỡn ngực kiêu hãnh, mỉm cười gật đầu với tôi rồi mở cửa xe, dang đôi chân đen thon thả đi về phía tòa nhà hình chiếc nhẫn màu trắng bạc. 

Tôi hài lòng nhìn dáng vẻ tự tin của mẹ rồi nhìn mẹ bước vào công ty. 

Cùng lúc đó tôi cũng lái xe vào khuôn viên của công ty. Lối vào của công viên được khắc dòng chữ "Công ty TNHH chăn nuôi nhân đạo nữ tiên tiến." 

Đúng vậy, dưới những ngón tay vàng của mình, tôi đã thành lập thành công công ty này để để những phụ nữ xinh đẹp trên thế giới rơi vào vòng tay của mình. 

…

Bên kia, mẹ bước vào tòa nhà màu trắng bạc, bước vào một đại sảnh rộng rãi và lạnh lẽo. Những nữ phục vụ xinh đẹp từ từ leo lên thang cuốn ở giữa sảnh. 

Sau đó, anh ta đi về phía những người phụ nữ tham gia bài kiểm tra và dẫn họ đến các phòng khác trong tòa nhà. 

Trước mặt cô còn có một nữ phục vụ chậm rãi đi về phía cô. 

"Xin lỗi, đây có phải là cô Ling Hyuna không?"

Người phục vụ với mái tóc dài màu xanh nhạt mặc bộ quần áo bó sát màu trắng bạc và nở nụ cười ngọt ngào gần như hoàn hảo trên môi. Cô ấy trông giống như một cô hầu bàn rất chuyên nghiệp. 

Mẹ nhẹ nhàng gật đầu và không nói chuyện nhiều với đối phương, vì mẹ biết những người phục vụ này chỉ là những con người thông minh do công ty phát triển. Bên dưới lớp da tưởng chừng như mềm mại của chúng thực chất là những linh kiện điện tử nặng và lạnh. 

Và nếu không có ý chí độc lập mạnh mẽ thì không cần phải giao tiếp gì cả. 

Tương tự như vậy, những người thông minh này không có cơ quan sinh sản, đương nhiên sẽ không tham gia khảo nghiệm. Họ chỉ có nhiệm vụ dẫn dắt đối tượng đến nơi họ phải đến. 

Người phục vụ tóc xanh mỉm cười nói:

"Chúng tôi đã đánh giá trước bạn. Công ty tin rằng bạn có tố chất đạt được xếp hạng A+. Nhóm môn học này chỉ có hai người đạt được xếp hạng này, vì vậy chúng tôi sẽ tiến hành thử nghiệm và phát triển một cách chuyên nghiệp và đầy đủ nhất đối với bạn. Nếu bạn đã sẵn sàng, hãy theo tôi."

Lòng mẹ tôi rung động. Cô không ngờ mình lại được đánh giá trước là A+. Chỉ cần không có vấn đề gì lớn thì việc vượt qua bài kiểm tra là điều chắc chắn. Cô lập tức gật đầu và ra hiệu cho người phục vụ dẫn đường. 

Người phục vụ tóc xanh liếc nhìn bộ ngực lớn trắng như tuyết gần như lộ ra ngoài của mẹ cô, quay người lại với nụ cười không hề suy giảm rồi đi về phía sâu trong đại sảnh. 

Trên đường đi, mẹ tôi thường xuyên cảm nhận được ánh mắt của những người phụ nữ khác đang nhìn mình. Một số người trong số họ chỉ ngạc nhiên.

Những người khác thậm chí còn có chút kinh ngạc, như thể họ nhận ra cô, không ngờ rằng một mỹ nhân nổi tiếng như cô cũng tham gia cuộc thi này. 

Nhưng mẹ tôi chẳng quan tâm chút nào. Cô đã trải qua những tình huống như thế này vô số lần.

Và cô không nghĩ việc tham gia bài kiểm tra này là điều gì đó mờ ám. Cô thậm chí còn lên kế hoạch phỏng vấn giới truyền thông. Lúc này, đối mặt với ánh mắt của những người này, cô không những không kiềm chế được. 

Ngược lại, cô mạnh dạn dang đôi chân thon dài, cặp mông mềm mại không ngừng siết chặt chiếc váy da nhỏ đến đáng thương, khiến nó khó che đi bộ đồ lót ren màu tím đang bám vào háng cô, một lượng lớn ánh xuân tuôn ra. 

Những người phụ nữ đang chú ý đến mẹ mình không khỏi xấu hổ và thở dài. Cô ấy xứng đáng với danh hiệu "Công chúa Hyun Tianfei", và cô ấy vẫn có thể thực hiện một cử chỉ hoàn hảo như vậy ngay cả trong một dịp như thế này. 

Tuy nhiên, thật nực cười khi anh và những người khác vẫn giữ được mức dự trữ không đáng kể. 

Nhiều phụ nữ ngay lập tức bắt chước mẹ và thực hiện các tư thế hoang dã và quyến rũ hơn, hy vọng sẽ tạo ấn tượng tốt hơn cho người thử nghiệm. 

Khi chúng tôi tiến sâu hơn vào bên trong, ngày càng có ít phụ nữ đi trên đường, hầu hết dừng lại ở một số khu vực đầu tiên của tòa nhà do họ đã xếp hạng trước.

Cuối cùng, mẹ tôi được đưa vào một căn phòng. Trong phòng chỉ có một chiếc bàn trắng tinh. Trên bàn có một chiếc màn hình, hình như đang đợi mẹ tôi mở nó ra.

"Cô Lingxunya, thế là xong. Mời cô ngồi trên ghế và đợi bài kiểm tra bắt đầu." 

Mẹ gật đầu, ngồi xuống chiếc ghế trước màn hình và lặng lẽ chờ bài kiểm tra bắt đầu.

Người phục vụ tóc xanh mỉm cười, đóng cửa lại rồi rời đi.

Chỉ vài giây sau khi người phục vụ đóng cửa lại, màn hình đột nhiên bật lên và bóng dáng đeo mặt nạ của tôi hiện ra.

Tôi nói:

"Xin chào cô Ling Hyuna, cảm ơn bạn rất nhiều vì đã tham gia bài kiểm tra công khai này. Chúng tôi biết rằng bạn đã hiểu trước kế hoạch kiểm tra cho lần tham gia này, nhưng vui lòng vẫn kiên nhẫn xem video giải thích bài kiểm tra của chúng tôi. Sau khi video kết thúc, chúng ta sẽ chính thức bắt đầu bài kiểm tra."

Anh vừa nói xong, hình ảnh trên màn hình thay đổi, sau đó một đoạn video bắt đầu phát chậm rãi. Cùng với video này, có một giọng nữ ngọt ngào giải thích:

“Vào đầu năm 2055, công ty chúng tôi ban đầu thành lập 'Kế hoạch thụ tinh nhân đạo cho phụ nữ cao hơn', nhằm mục đích biến những phụ nữ xuất sắc có ngoại hình đẹp, thân hình cao, trình độ học vấn cao, năng lực cao và gen cao thành những phụ nữ được thụ tinh ở mức độ cao đáp ứng yêu cầu của công ty, đặc biệt là hỗ trợ sinh sản nhân đạo cho con cái cho những người đàn ông đáp ứng yêu cầu, và dựa trên điều này, cung cấp các dịch vụ sinh lý và tâm lý chu đáo cho những người đàn ông tương ứng. đã được thông qua, và công ty chúng tôi đã bắt đầu vòng kiểm tra và sàng lọc những phụ nữ xuất sắc đầu tiên trên toàn quốc. Xin chúc mừng, bạn đã vượt qua vòng sàng lọc thành công và tham gia cuộc kiểm tra này.

"Dự án hôm nay sẽ chia làm hai giai đoạn, đó là thử nghiệm và phát triển. Nếu chúng tôi xác định tư cách của cô đáp ứng yêu cầu của công ty chúng tôi, chúng tôi có thể bước vào giai đoạn thứ hai - giai đoạn phát triển, lúc đó chúng tôi sẽ chuyển hóa cơ thể cô thành cơ thể phụ nữ phù hợp nhất để giao phối và thụ thai theo ý muốn của cô."

"Tiếp theo, xin cho phép tôi giới thiệu với các bạn bài kiểm tra của chúng tôi. Đầu tiên là bài kiểm tra về sự vâng lời. Là một phụ nữ mang thai xuất sắc, chúng tôi yêu cầu đối tượng phải tuyệt đối phục tùng nam giới được phân công và có thể thực hiện các hành vi tình dục đáng xấu hổ khác nhau mà không vi phạm quy định của công ty. Thực hiện càng nhiều hành vi đáng xấu hổ, bạn sẽ nhận được điểm càng cao."

"Thứ hai là kiểm tra sở thích tình dục. Mang thai không thể tách rời khỏi hành vi tình dục. Vì vậy, một khi ham muốn tình dục của đối tượng được kích thích tốt hơn, chất lượng hành vi tình dục và khả năng mang thai sẽ được cải thiện rất nhiều. Chúng tôi sẽ kiểm tra và ghi lại sở thích tình dục của từng phụ nữ cấp cao một cách chi tiết và sử dụng điều này để tìm ra những người đàn ông tương thích hơn để giao phối. Trong thử nghiệm này, sở thích tình dục của đối tượng càng độc đáo thì điểm số càng cao, điều này có thể giúp chúng tôi mang lại trải nghiệm khiêu dâm tốt hơn cho nam giới có thói quen tình dục kỳ lạ."

"Cuối cùng là kiểm tra thể chất và khả năng sinh sản. Đây là hạng mục kiểm tra quan trọng nhất. Chúng tôi cần ghi lại dữ liệu cơ thể của bạn một cách chi tiết, bao gồm nhưng không giới hạn ở các số đo, độ nhạy núm vú, độ nhạy vú, độ nhạy âm vật, độ nhạy âm đạo, độ nhạy mông, độ nhạy hậu môn, độ nhạy hậu môn, độ nhạy họng, độ nhạy nụ vị giác, độ nhạy khứu giác, khả năng chịu ngứa, phản ứng cực khoái của các bộ phận khác nhau và các dữ liệu khác, đồng thời kết hợp nó với các sở thích về giới tính để xây dựng mô hình đặc điểm thể chất - Giới tính, nhằm cung cấp cho bạn những con đực giống phù hợp với mô hình. về vấn đề này, chúng tôi có một hệ thống tính điểm độc lập và đầy đủ sẽ cung cấp cho bạn điểm số phù hợp nhất cho dữ liệu vật lý của bạn ".

"Đồng thời, chúng tôi sẽ dựa vào điều này để đánh giá khả năng sinh sản của bạn và điều chỉnh nội dung của các giai đoạn phát triển tiếp theo. Bạn phải biết rằng một phụ nữ có khả năng sinh sản chắc chắn là một điểm cộng."

"Phần giới thiệu của tôi đã xong, bây giờ chúng ta mời các đối tượng làm bài kiểm tra."

Sau khi nghe đoạn giới thiệu dài dòng của giọng nữ trên màn hình, má mẹ tôi không khỏi ửng hồng nhẹ như mây, dù mẹ đã biết mục đích của bài kiểm tra.

Nhưng nghe được lời giới thiệu rõ ràng và trắng trợn như vậy vẫn khiến cơ thể cô nóng bừng, chiếc quần lót ren màu tím giữa hai chân cô cũng đã ướt đẫm.

Ngay khi mẹ tôi vẫn còn hơi khó chịu thì cánh cửa phòng bên kia mở ra. Đeo mặt nạ, tôi bước ra ngoài với một chiếc bìa kẹp hồ sơ và ngồi đối diện với cô ấy.

Tôi lật bảng ghi rồi nói:

"Cô Lingxunya, cô đã sẵn sàng chưa? Nếu không có vấn đề gì, chúng ta sẽ bắt đầu bài kiểm tra."

"Về phần đánh giá trước của các bạn, tôi thấy nó khá nhất quán. Như các bạn biết, công ty chúng tôi chủ yếu sử dụng 'năm ngọn' để sàng lọc phụ nữ, và ba khía cạnh ngoại hình đẹp, vóc dáng cao và trình độ học vấn cao đã được hoàn thiện trong lần sàng lọc ban đầu. Những phụ nữ có thể vào công ty hiện tại chắc chắn là những người giỏi nhất trong số họ, và bài kiểm tra hôm nay là để hoàn thành bài kiểm tra năng lực cao và gen cao."

"Hai dự án đầu tiên chủ yếu nói về năng lực cao, có thể khác với những gì cậu nghĩ. Năng lực cao không phải là khả năng giải quyết công việc và hoàn thành công việc của cậu, mà là khả năng của một người phụ nữ trong việc kích thích ham muốn nam giới và sử dụng trứng để gặp tinh trùng nam để thụ thai. Ít nhất hiện tại, tôi vẫn rất hài lòng với cậu."

Người phụ nữ ấn chiếc điều khiển từ xa trong tay, sau đó hình bóng mẹ cô xuất hiện trên màn hình. Cô thấy mình bước đi thật quyến rũ trong công ty từ nhiều góc độ khác nhau.

Thậm chí còn có một chiếc máy ảnh quay ngay bên dưới cô ấy, ghi lại toàn cảnh cảnh cô ấy lắc lư với chiếc quần lót ở giữa hai chân. Trong ảnh, dáng người của cô ấy quyến rũ đến mức trông giống như một con điếm đĩ đang dụ dỗ đàn ông cưỡng hiếp mình. Sự kiềm chế mà một người vợ và chủ tịch tập đoàn nên có ở đâu?

Đôi má của mẹ cô ngày càng hồng hào. Cô không ngờ dáng vẻ tạo dáng của mình đã bị công ty ghi lại, nhất thời không biết phải nói gì. 

Tôi cười khúc khích:

"Đừng xấu hổ, đây là một màn trình diễn tốt. Tôi nghĩ điểm hành vi của bạn từ khi vào công ty đến khi vào phòng thi có thể xếp thứ hai. Đương nhiên, người đứng đầu là một cô gái khác cũng được xếp hạng A+ giống như bạn."

Bạn có thể làm được điều đó. 

Nhưng cô rất tò mò về một người phụ nữ khác cũng có thể được điểm A+ như mình nên tò mò hỏi:

"Cô ấy đã làm gì?"

"Ừ, cô ấy nhét một dương vật giả cực lớn vào lỗ hậu môn của mình. Thực ra, hậu môn của cô ấy trước đây chưa từng có sự phát triển nào. Một trinh nữ chưa từng trải qua bất kỳ hình thức quan hệ tình dục nào mới có thể lấy dương vật giả lớn nhất để tham gia thử nghiệm. Dù là từ góc độ phục tùng, nhục nhã hay ham muốn, chúng tôi đều cho rằng cô ấy là người giỏi nhất."

Mẹ đỏ mặt gật đầu. Tuy rằng nàng cho rằng mình có thể tiếp thu loại hành vi này, nhưng nàng cũng không có nghĩ tới trước, không thể không thừa nhận vị tiểu thư này rất xuất sắc. 

我平述地说道:

"Đây chỉ là một tình tiết nằm ngoài bài thi chính thức mà thôi. Quan trọng nhất là điểm bài kiểm tra sau đó, cậu vẫn có cơ hội vượt qua cô ấy."

"Được rồi, chúng ta bắt đầu thôi."

"Trước hết, tôi sẽ hỏi bạn một vài câu hỏi và bạn nên trả lời chúng một cách trung thực."

Thấy mẹ khẽ gật đầu, tôi nói tiếp:

"Bạn có thường xuyên thủ dâm không và bạn phải đạt cực khoái bao nhiêu lần trước khi ngừng thủ dâm?"

Mẹ hơi mở miệng có chút xấu hổ:

"Trước đây tôi không thủ dâm nhiều...nhưng vì lý do nào đó trong hai năm qua, ham muốn tình dục của tôi trở nên rất mạnh mẽ. Về cơ bản, tôi thủ dâm ít nhất một lần một ngày và mỗi lần thủ dâm, tôi sẽ đạt cực khoái cho đến khi kiệt sức... à...đôi khi tôi đạt cực khoái hơn năm lần, nhưng không bao giờ ít hơn ba lần."

Lúc này tôi đã đứng dậy và đi về phía mẹ. Không xin phép cô ấy, tôi vén chiếc váy da của cô ấy lên tận eo, để lộ hoàn toàn bộ đồ lót ren màu tím ẩm ướt của cô ấy ra ngoài không khí. 

Sau đó, không cho cô ấy thời gian phản ứng, tôi ấn hai ngón tay vào âm vật mềm mại của cô ấy qua quần lót, xoa bóp cô ấy một cách chậm rãi nhưng thô bạo. 

"À~~~"

Cùng với tiếng rên rỉ vui sướng, hai chân mẹ tôi bị kẹp chặt, cơ thể mỏng manh của mẹ co giật vô cùng nhạy cảm. Bộ ngực lớn dưới bộ đồ của cô ấy cứ rung lên, đến mức bạn gần như có thể nhìn thấy quầng vú màu hồng nhạt lờ mờ của cô ấy, như thể chỉ cần một cái bóp thô bạo của tôi cũng khiến âm vật của cô ấy sắp nổ tung. 

Nhìn thấy vẻ mê mẩn buồn cười của mẹ, tôi hài lòng rút ngón tay lại, gật đầu nói:

"Đúng là phụ nữ thủ dâm thường xuyên có sự nhạy cảm về thể chất. Tôi ngày càng hài lòng với bạn."

"Đứng lên."

Mẹ tôi hiểu rằng đây là một bài kiểm tra sự vâng lời nên đã không ngần ngại nhiều. Sau khi nghe những lời của tôi, cô ấy đỡ đôi chân yếu ớt do bị vuốt ve bất ngờ vừa rồi và ngay lập tức đứng dậy. Cô ấy chống bàn bằng cả hai tay và quay mông về phía tôi. Cô biết rằng tư thế này thể hiện sự phục tùng của nữ giới đối với nam giới. 

Hài lòng, tôi trượt chiếc quần lót màu tím xuống đầu gối của mẹ, để lộ hoàn toàn cặp mông mềm mại trắng bóng của mẹ trong không khí. Tôi dùng hai tay ôm lấy mông cô ấy, từng ngón tay cắm sâu vào làn da trắng nõn say đắm. 

Sau đó tôi xòe mông mẹ thật thô bạo, để bông cúc hồng của mẹ lọt vào tầm mắt.

Mẹ ưỡn mông ra vì xấu hổ. Cảm giác bị bắt gặp và bị hở mông, bị theo dõi khi có người cưỡng hiếp đã khơi dậy trong cô một cảm giác hưng phấn kỳ lạ, gò mu màu hồng bắt đầu được bọc trong chất lỏng trong suốt. 

Nó thậm chí còn từ từ chảy giữa đôi chân thon thả và đầy đặn của cô. 

Đương nhiên, khung cảnh này không thể giấu được tôi. Tôi cười thầm và nói:

"Không ngờ cô Ling Hyuna cũng là một con điếm rất tài năng, chỉ cần bị một người đàn ông xa lạ nhìn vào lỗ đít, cô ấy còn đổ nhiều nước như vậy."

"Mà theo quan sát của tôi, thưa bà, hậu môn của bà không phải là một tờ giấy trắng. Mặc dù không có dấu vết chứa dương vật hay sản phẩm phụ nữ tương ứng, nhưng khi thủ dâm, bà nên xoa bóp hậu môn. Bà có hài lòng với hậu môn một cách tự nhiên không?"

Điều đáng xấu hổ nhất của bản thân bị vạch trần không thương tiếc nhưng mẹ cô lại không dám giấu diếm một chút nào. Cô chỉ có thể trả lời bằng giọng nhẹ nhàng như muỗi:

"Ừ...Thỉnh thoảng tôi xoa bóp hậu môn...vì tôi cảm thấy rất thoải mái..."

"Nó như thế nào khi nó lớn nhất?"

"À...?"

Mẹ không hiểu. 

“Bạn có thể làm điều đó không?”

"...Không, tôi sẽ đưa ngón tay của mình vào hậu môn...nhiều nhất là ba ngón tay. Bất cứ khi nào tôi thủ dâm như thế này, khoái cảm khi đạt cực khoái sẽ lớn hơn nhiều so với thủ dâm thông thường."

"Cô rất thành thật, thưa cô. Tôi đã nghĩ đến bài kiểm tra đầu tiên dành cho cô."

Sau đó chiếc bàn đột nhiên mở ra, một chiếc đĩa kim loại từ từ nâng lên. Trên đó là một dương vật giả to bằng cẳng tay, trên đó có nhiều vết sưng tấy. 

Bên cạnh dương vật giả có một thứ trông giống như một chiếc vòng cổ nhưng lại khác. 

Tôi mỉm cười:

"Thử nghiệm đầu tiên của bạn là đeo chiếc vòng cổ móc mũi này vào rồi dùng dương vật giả này để thủ dâm trong âm đạo."

“假的吧……”

Sắc mặt mẹ có chút tái nhợt. Cô không biết chiếc vòng cổ móc mũi này là gì. 

Nhưng chỉ cần nhìn thấy dương vật giả to bằng cẳng tay cũng đủ khiến cô sợ hãi. 

Tôi phớt lờ lời lẩm bẩm của mẹ và nói tiếp:

"Tương tự, chúng ta cũng đã đặc biệt mời một người phụ trợ thí nghiệm đến giám sát hành vi thủ dâm của ngươi. Trước mặt cô ta càng dâm đãng, hèn hạ thì điểm của ngươi trong bài kiểm tra này càng cao."

Bạn có thể làm được điều đó.

Sau đó, anh ta kéo móc mũi từ phía sau đầu cô ra và nhét hai chiếc móc sắt vào lỗ mũi cô. 

Lúc này mẹ cô mới biết cái gọi là vòng cổ móc mũi là gì. Chiếc móc kim loại lạnh lẽo kéo và nâng chiếc mũi xinh đẹp của cô lên. Cảm giác khó chịu mãnh liệt khiến cô vô thức cau mày. Cô không cần nhìn vào gương cũng biết mình lúc này trông như thế nào. Cái móc mũi này khiến cô giống như một con cá heo cái không có phẩm giá, cảm giác xấu hổ mãnh liệt và một cảm giác hưng phấn kỳ lạ cứ đốt cháy thần kinh của cô. Cảm giác co giật ở bụng dưới khiến cô có chút khó tin. Hành vi cực kỳ nhục nhã này thực sự khiến ham muốn tình dục của cô càng mãnh liệt hơn.

我察觉到了妈妈隐藏在肉体深处的兴奋,满意地点了点头道:

"Tiếp theo, hãy ngồi xổm trên bàn và nhét dương vật giả vào hậu môn. Đừng lo lắng, dương vật giả được phủ một chất bôi trơn đặc biệt. Đây là công nghệ tiên tiến nhất được sử dụng trong giai đoạn phát triển để đảm bảo rằng dương vật giả sẽ không gây ra bất kỳ tổn hại nào cho cơ thể bạn."

Nghe vậy, mẹ tôi hoàn toàn từ bỏ ý định phản kháng, giẫm lên bàn một đôi giày cao gót màu đen. Cô đặt cơ thể của mình ngay phía trên dương vật giả trong tư thế ngồi xổm, dang rộng hai chân. Mẹ cô đưa tay phải ra và ngập ngừng chạm vào dương vật giả. Cảm giác chạm vào mượt mà và hình dáng dày dặn, dạng hạt khiến tim cô đập mạnh. Cô vô thức đặt điều này vào lòng. Chiếc dương vật giả được so sánh với chiếc dương vật giả của người chồng đã chết của cô. Sự khác biệt giữa hai thứ này giống như sự khác biệt giữa que keo và chai nước khoáng. Một bà mẹ mới chỉ quan hệ với chồng mình chắc hẳn sẽ vô cùng sợ hãi trước một chiếc dương vật giả cỡ này.

Nhưng không hiểu sao cô lại cảm thấy cái lỗ đít co giật của mình đang khao khát sự xâm nhập của thứ to lớn và dày đặc này. Ngay khi cô bất tỉnh, cô theo bản năng nhét dương vật giả vào cơ thể mình. 

“噫噢噢哦!!!!!!!齁齁噢!!!!!!!!!哦噢噢!!!”

Một tiếng hét đau đớn hay sung sướng phát ra từ miệng mẹ cô, vang vọng trong phòng rất lâu. Những chiếc cúc trên bộ vest của cô không còn chịu được sức ép của bộ ngực lớn của cô nữa.

Với một tiếng “bốp”, cô ấy bị kéo căng ra và bay ra ngoài. Một cặp vú to trắng như tuyết đung đưa gợi tình trong không trung, thu hút bao nhiêu sự chú ý tùy thích.

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

"Bah! Bah! Bah, huh, huh..."

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

Và chỉ sau hai hiệp sau khi mẹ cô dùng dương vật giả thâm nhập vào lỗ đít của mình, cô đã hoàn thành một cú xuất tinh tuyệt đẹp với âm lượng siêu lớn. Dựa vào nụ cười dâm đãng và thè lưỡi ra, tiểu thư xinh đẹp này đang tận hưởng thú vui biến thái này. 

“哇!妈妈看起来真的很舒服啊……我也好想享受一下这种感觉………”

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

而在那里,一个新的屏幕不知从哪里伸了出来。

Trên màn ảnh, một cô gái trẻ có phần giống mẹ tôi nhưng lại có tính tình kỳ quặc hơn đang ôm mặt và mỉm cười nhìn mẹ. Vâng, đó là chị gái tôi Mục Viên Thu. 

"Qiu'er! Khi nào bạn..."

Lúc đầu mẹ hơi ngạc nhiên. 

Sau đó, khuôn mặt xinh đẹp của cô hoàn toàn bị bao phủ bởi vẻ xấu hổ. Cô vô thức quay mặt sang một bên, lấy tay che mình lại, không muốn con gái nhìn thấy mình như thế này. 

“Ngay từ đầu~~”

Chị tôi vui vẻ trêu:

"Tôi đã nhìn thấy tất cả mọi thứ, từ cảnh mẹ tôi vặn mông và ngồi trên dương vật giả cho đến cảnh xuất tinh biến thái sau khi nói những lời tục tĩu như vậy ~~ Hehe, tôi không ngờ rằng mẹ tôi, người luôn thanh nhã và đoan trang lại có mặt biến thái như vậy. Bị dương vật giả này xuyên vào lỗ đít có thực sự thoải mái đến thế không?"

Mẹ nóng lòng muốn tìm một cái hố để vùi mình vào. Sự mê đắm của bà được con gái ruột của bà thấy rõ. Cô ấy phải có bằng cấp gì để làm mẹ? Nhân cách của cô ấy sẽ bị nghiền nát thành từng mảnh và cho chó ăn!

而这正是我所需要的效果,我继续命令道:

“泠泫雅女士,请您继续自慰,不然我有权认定你为放弃继续参与测试。”

妈妈心中一惊,本能地便开始扭动屁股,让假阳具继续刺激自己的菊花敏感带。

Nhưng bà vẫn che mặt, không dám để con gái nhìn thấy bộ dạng bây giờ của mình. 

Tôi bước tới và dùng cả hai tay nắm lấy cổ tay mẹ khiến mẹ không thể che mặt được nữa. Đồng thời, tôi ấn tay xuống, để cho cặp mông thịt của mẹ nuốt sâu hơn nữa dương vật giả vào trong cơ thể. Tôi không dừng lại cho đến khi toàn bộ dương vật giả được đưa hoàn toàn vào lỗ hậu môn. 

“噫哦哦哦噢噢哦哦哦!!不要……哦哦哦噢噢噢噢!!!!!!!!!又要去了!!!”

Niềm vui được nuốt chửng toàn bộ dương vật càng chèn ép thần kinh của mẹ cô, khiến cô lại đạt đến cao trào. Đối mặt với ánh mắt của con gái, bà không thể kiềm chế tốt biểu cảm của mình mà chỉ có thể lộ ra khuôn mặt dâm đãng, dâm đãng trước mặt em gái mình. 

Cô em nở nụ cười ngọt ngào:

"Thật sự có vẻ như anh trai tôi nếu nhìn thấy vẻ mặt của mẹ tôi thì anh ấy sẽ rất vui nếu nhìn thấy mẹ mình như vậy. Dù sao thì mẹ tôi hình như cũng đã trở thành một người phụ nữ rất tốt rồi❤~~"

Nhưng chị tôi không biết tôi chính là người đàn ông đeo mặt nạ trước mặt mẹ. 

听到妹妹的话语,妈妈心中的羞耻缓解了不少,毕竟自己就应该像一名雌性展露出自己淫乱的雌态。

Người mẹ nghĩ rằng dù bị con gái nhìn thấy cũng không có gì đáng xấu hổ, các con của bà cũng nên cảm thấy vui mừng vì đã biến thành một người phụ nữ thực sự. 

Sau khi nhận ra điều này, mẹ tôi ngừng cuộn tròn lại.

Thay vào đó, cô dùng hai tay ôm lấy gáy và mạnh dạn để lộ tư thế hiện tại trước màn hình. Một nụ cười quyến rũ nở ra từ khóe miệng cô. Cặp vú to của cô ấy đập dữ dội, cặp mông trắng nõn run rẩy đầy quyến rũ trước mặt tôi, và dương vật giả hậu môn màu hồng của cô ấy đã bị kéo căng đến mức tối đa.

Nhưng mẹ tôi không hề cảm thấy đau đớn mà tận hưởng cảm giác sung sướng khi được đút vào lỗ đít. 

Tôi nhìn dáng ngồi xổm gợi tình của mẹ tôi, với vẻ mặt hài lòng. Thỉnh thoảng tôi lại tát vào mông mẹ, dùng cơn đau để kích thích ham muốn phụ nữ thấp kém của bà.

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!! Lỗ đít lại xuất hiện rồi!! Đã đến giờ đi tiểu rồi!! ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!" 

Với một cơn co thắt nữa của cơ thể bụ bẫm, mẹ lại một lần nữa bị dương vật giả trong lỗ đít đẩy lên cao trào, nhưng lần này mẹ không còn cuộn tròn dè dặt nữa.

Thay vào đó, cô đẩy háng của mình về phía trước, để dòng chất lỏng phun ra từ mực của cô chạm tới hai hoặc ba mét trước mặt cô. Mùi tanh ngọt ngào của phụ nữ lập tức trở nên nồng nặc hơn một chút.

Cú xuất tinh này còn bạo lực hơn lần đầu rất nhiều, khiến mẹ cô hoàn toàn bất tỉnh. Cô vô thức đỡ bàn bằng cả hai tay, nâng chiếc cổ trắng nõn có cổ lên, chỉ có thể ngẩng đầu lên và gần như thở hổn hển trong vô thức. Đôi tất đen cao cấp trên chân cô ướt đẫm dịch cơ thể thơm tho. Đôi môi liên tục mở ra đóng lại và dương vật giả ở hậu môn cho thấy người phụ nữ này đã trải qua bao nhiêu hạnh phúc. 

我满意地在记录板上写了些者,随后对着妹妹说道:

"Cảm ơn sự giúp đỡ của cô rất nhiều, cô Mục Viên Thu. Bây giờ tôi phải tiến hành bước kiểm tra thứ hai cho mẹ cô. Tạm biệt."

妹妹俏皮地笑道:

“Đừng quên những gì cậu đã hứa với tôi.”

"Đừng lo lắng, trên thực tế, trình độ của bạn đã được công ty chúng tôi đánh giá trước là A+, nhưng lần này bạn được yêu cầu tiến hành một bài kiểm tra đặc biệt cho cô Linh Vũ Á, vì vậy bạn được xếp vào danh sách thành viên của đợt kiểm tra công khai thứ hai. Tôi cũng rất mong được gặp bạn trong đợt kiểm tra công khai thứ hai."

"Ừ! Tạm biệt!"

显示器关闭,我转头看向已经被玩弄得一塌糊涂的妈妈,挥了挥手命令道:

“Thu dọn cơ thể cô Ling Hyuna, sau đó đưa cô ấy vào phòng để thực hiện bước kiểm tra thứ hai và đeo thiết bị vào người cô ấy.”

Một lúc sau, một người thông minh bước vào phòng và bế người mẹ lên. 

Sau đó, anh bước đến một căn phòng khác nối bên trong phòng...

“这里是……？”

Mẹ mơ hồ mở mắt ra, nhất thời cảm thấy có chút bối rối. 

“我这是……喝醉了？”

“没事吧,妈妈？”

Khi mẹ tôi còn đang bối rối, tôi nhẹ nhàng dùng lòng bàn tay ôm lấy eo mẹ.

Sau đó anh nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng nhạy cảm của cô. 

Thân thể mảnh dẻ của người mẹ run lên, bà lập tức nhớ ra mình đang ở đâu: để ăn mừng việc mẹ vượt qua bài kiểm tra, bà đã ở cùng với đứa con trai yêu quý của mình, trước đó bà đã uống rất nhiều. 

Mẹ tôi tưởng đó là mơ nhưng bà không biết đó là sự thật. 

我搂着妈妈嘿嘿笑道:

“Tôi không ngờ mẹ tôi lại nghịch ngợm như vậy, sau khi uống rượu sẽ cởi trần quyến rũ con trai ruột của anh.”

Mẹ lúc đầu choáng váng. 

Rồi cô nhìn xuống cơ thể mình như thể nhớ ra điều gì đó. Cô chỉ mặc một chiếc quần lót sexy không đáy hình con bướm, không còn thứ gì khác có thể gọi là vải. Có thể nói cô ấy đang ngồi đây hoàn toàn khỏa thân! 

Người mẹ không hề cảm thấy xấu hổ khi thấy mình hoàn toàn khỏa thân. 

Ngược lại hắn cực kỳ hưng phấn. 

Trên môi nở một nụ cười quyến rũ, cô ấy trợn mắt nhìn tôi đang vuốt ve bụng cô ấy và nói:

"Vậy thì giờ mẹ biết rồi ~ Mẹ phải hạnh phúc nhé mẹ, mẹ có thể chơi bất cứ thứ gì mẹ muốn❤~"

Hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn và không nói được nhiều lời, tôi cởi bỏ quần áo và để lộ dương vật cực kỳ dày dặn của mình. Tay tôi lao vào cơ thể mỏng manh của mẹ và cố tình xoa dịu môi, lưỡi, dái tai, núm vú, nách, âm vật, hậu môn, chân, ngón chân và những bộ phận nhạy cảm khác của mẹ. Niềm vui được nhiều người đàn ông cùng nhau vuốt ve khiến cô đạt đến cao trào gần như ngay lập tức và cô cảm thấy như thể mình đang hạnh phúc. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh tôi cảm thấy ngứa ran!

Đôi chân của người phụ nữ xinh đẹp đã có chồng này dang ra phía ngoài, đôi môi mềm mại ẩm ướt không ngừng hít thở không khí nóng bỏng. Đối mặt với dương vật cường tráng của con trai, chút kiềm chế cuối cùng của cô đã hoàn toàn đầu hàng. Mẹ tôi chủ động mở đôi môi của mình ra, để tôi nhìn thấy những bức tường thịt ẩm ướt và nhiều lớp của mẹ.

Không chỉ vậy, cô còn hé đôi môi đỏ mọng, chiếc lưỡi thon dài màu hồng không ngừng quấn quanh môi. Hành vi khêu gợi tình dục này khiến tôi không thể chịu đựng được nữa, giây tiếp theo, nó lấp đầy đôi môi đỏ mọng và môi âm đạo của mẹ tôi.

"Ồ..."

Môi mẹ bị con cặc chặn lại không nói được lời nào, ngay cả tiếng rên rỉ cũng trở nên khó hiểu.

Nhưng vẻ mặt vui vẻ của cô lại thể hiện sự hạnh phúc của cô vào lúc này. Cho dù dương vật giả được sử dụng cho lần thử nghiệm đầu tiên có lớn đến đâu, nó cũng không thể so sánh với cảm giác thích thú khi một con gà trống thật được đưa vào mà không cần bao cao su. 

Và không nên đánh giá thấp con gà trống này. Cú va chạm thô bạo của tôi khiến tử cung của mẹ tôi tê cứng và đau nhức. 

Cảm giác trong miệng cũng khiến cô vô cùng hưng phấn. Mùi thơm đậm đà giống như loại thuốc kích thích tình dục tốt nhất, làm tăng thêm khoái cảm khi được chơi lại nhiều lần. 

Tôi không biết đã mất bao lâu nhưng tôi đã chơi đi chơi lại với mẹ. Không chỉ miệng, âm hộ và lỗ đít của cô ấy mà cả bàn chân và nách hồng hào của cô ấy cũng bị tôi đụ nhiều lần. Cùng lúc đó, tôi rót hết chai này đến chai rượu khác. Cuối cùng, bà mẹ say rượu đã rỉ nước tiểu ra trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn trong khi tôi đụ lỗ đít của bà ta.

Cho đến khi cuối cùng tôi bỏ đi, để lại mẹ tôi một mình với chai rượu cắm vào mông ném lên bàn quầy bar, người dính đầy cháo tôi mang cho mẹ.

Đúng lúc này, một giọng nói tưởng như không thuộc về thế giới này vang lên bên tai cô:

“第二阶段测试完成。”

听到这段话语的妈妈忽然惊醒。

Tôi đeo mặt nạ lại và đứng cạnh cô ấy. 

Không cho mẹ cơ hội hỏi, tôi tự mình giải thích:

"Giai đoạn thử nghiệm thứ hai này là để kiểm tra ham muốn tình dục của bạn. Chúng tôi sử dụng công nghệ thực tế ảo để kết nối não của bạn với một công cụ khác, sau đó sử dụng kích thích hiện tại để khiến bạn thể hiện ham muốn tình dục của mình tốt hơn nhiều lần so với thực tế. Sau đó, bạn sẽ tạo ra một cảnh đáp ứng những ham muốn tình dục của mình thông qua tiềm thức và ghi điểm những ham muốn tình dục của bạn thông qua việc thể hiện trong đó."

我说的不是很详细。

Nhưng mẹ tôi vẫn hiểu. Cô gật đầu với đôi má ửng hồng. Chẳng trách vừa rồi cô lại trở nên dâm đãng như vậy. Gần như toàn bộ cơ thể của cô đều bị con trai chơi đùa...

Tôi nhìn vào bảng ghi trên tay và nghiêm túc nhận xét:

"Hiệu suất tôn sùng tình dục của bạn thật hoàn hảo. Mặc dù trong thế giới tâm trí của bạn, hành vi của bạn rất hỗn loạn và phức tạp, nhưng trên thực tế, điều đó chứng tỏ rằng bạn có rất nhiều khuynh hướng bạo dâm và ám ảnh trẻ con. Bạn thích được chính con trai mình huấn luyện và thậm chí bạn sẵn sàng bị nó lợi dụng như một phương tiện tình dục thay vì một người. Đồng thời, ngươi cũng có quan hệ tình dục ở nhiều bộ phận khác nhau. "Không có chút cự tuyệt nào, hơn nữa ngươi còn có tính phô trương sâu sắc. Đây là dục vọng dâm dục gần như không thể thực hiện được trong đời thực của ngươi, vì vậy nó càng phản ánh sâu sắc hơn trong thế giới tâm trí của ngươi, đến mức ngươi thể hiện hành vi ngồi trước mặt con ruột của mình chỉ mặc một chiếc quần lót gợi cảm."

"Nút thắt của bạn hoàn toàn phù hợp với nhu cầu của chúng tôi."

"Tất nhiên, khuynh hướng khổ dâm mạnh mẽ như của bạn cũng là một chứng cuồng dâm hiếm gặp. Suy cho cùng, rất ít phụ nữ muốn được đối xử như vậy."

"Tôi đã cho bạn điểm A+ ở giai đoạn thứ hai. Chúc mừng bạn. Một cô gái khác có cùng xếp hạng A+ như bạn chỉ vừa mới đạt được xếp hạng A ở giai đoạn này."

Mẹ cố nở một nụ cười dịu dàng. Lời nói thẳng thừng vừa rồi của tôi đã bộc lộ hoàn toàn những ham muốn không rõ ràng và đáng khinh nhất trong lòng cô. Cho dù không có ai ngoại trừ người thử nghiệm này nghe thấy thì điều đó vẫn khiến cô cảm thấy xấu hổ và khó chịu. Dù điểm của cô có cao hơn một cô gái khác nhưng điều đó cũng không khiến cô cảm thấy vui vẻ.

Nhìn thấy vẻ mặt của mẹ, tôi khẽ gật đầu một cách vô hình. Cho dù cô ấy có ham muốn dâm đãng và đồi trụy như vậy cũng không có nghĩa là cô ấy sẽ bình tĩnh chấp nhận và sẵn sàng thể hiện mình như thế này với người khác. Đây không chỉ là sự chính trực của người mẹ mà còn là sự dè dặt khi giữ chức vụ cao trong thời gian dài.

Vì thế tôi không ngạc nhiên khi mẹ tôi lại có phản ứng như vậy.

Nhưng tôi không quan tâm.

Suy cho cùng, chỉ cần mẹ tôi trở thành nữ phụ trong công ty của tôi, sớm muộn gì mẹ cũng sẽ rơi vào ham muốn nữ tính biến thái của chính mình. 

"Chúng ta sẽ tiến hành thử nghiệm giai đoạn thứ ba, mời đi theo ta."

Mẹ bước ra khỏi chiếc giường mổ được kết nối với nhiều dụng cụ. Quần áo ban đầu của cô đã bị rách trong giai đoạn đầu của bài kiểm tra. Lúc này, cô đã hoàn toàn lộ ra hình dáng duyên dáng của mình trong không khí. Bộ ngực to tròn của cô ngày càng trở nên trong trẻo và hấp dẫn dưới sự xúc tác của dục vọng. Cặp mông tuyết như quả đào của cô toát ra vẻ quyến rũ ngọt ngào, khiến người ta chỉ muốn vùi mặt vào đó. 

Và âm hộ xinh đẹp đầy đặn của cô ấy lúc này cũng đang phát ra ánh sáng mờ nhạt, liên tục phát ra tín hiệu giao phối cho những con đực xung quanh.

Ở màn đầu tiên và màn thứ hai, những cảnh khiêu dâm mãnh liệt có thể khiến một người phụ nữ bình thường ngất xỉu không thể không thỏa mãn được ham muốn không đáy của người mẹ.

Ngược lại, nó hoàn toàn khơi dậy ham muốn giao phối của mẹ cô. Nếu không phải cô dè dặt làm mẹ, chắc chắn cô sẽ nóng lòng về nhà và quyến rũ đứa con trai quý giá của anh. 

Những người phụ nữ xinh đẹp như sen tuyết hàng nghìn năm như cô thường có ham muốn tình dục cực kỳ mãnh liệt, nhưng sự kiên nhẫn nhiều năm đã khiến cô thành thói quen. Bây giờ bài kiểm tra cho phép cô nhớ lại niềm vui được làm phụ nữ. Dù là kích thích dương vật giả hay quan hệ loạn luân, khoái cảm mang lại cho cô đều gấp hàng chục lần so với thủ dâm thông thường. Điều này khiến cô không thể chịu đựng được sự khao khát của hai cái lồn một lần nữa về một cây gậy khổng lồ.

“Chúng tôi đến rồi, xin hãy nằm xuống.”

Tôi đưa mẹ tôi đến một chiếc giường mổ giống như chiếc giường ở phòng trước và ra hiệu cho mẹ nằm xuống.

Mẹ ngoan ngoãn gật đầu.

Sau đó, anh nằm xuống giường phẫu thuật và tạo tư thế chờ đợi bước thử nghiệm thứ ba bắt đầu.

"Thử nghiệm này tương đối đơn giản. Chúng tôi chỉ cần sử dụng các công cụ để thu thập dữ liệu về các khía cạnh khác nhau trên cơ thể bạn. Tuy nhiên, một số hành vi thu thập dữ liệu sẽ tạo ra khoái cảm mãnh liệt hơn, vì vậy hãy kiên nhẫn." 

Tôi lùi lại một bước, rồi một vài cánh tay kim loại duỗi ra. Các dụng cụ khác nhau trên đó sẽ bóp và xoa bóp vùng nhạy cảm của mẹ một cách có trật tự. Đồng thời, một số vòng kim loại có miếng xốp quấn quanh eo và chân của cô. Thỉnh thoảng lại có một số thiết bị có màn hình liên tục quét cơ thể cô. 

Điều này không kích thích mẹ quá nhiều.

Tuy nhiên, hành động giam cầm không thể cưỡng lại này vẫn mang lại cho cô rất nhiều hứng thú và khoái cảm. Âm hộ màu hồng của cô phối hợp rất ăn ý, rỉ ra rất nhiều dịch tình bôi trơn, thành thịt dính chặt và chặt chẽ không khỏi bắt đầu co giật nhẹ nhàng. 

Như hiểu được mong muốn của người mẹ xinh đẹp này, một thanh kim loại mỏng từ từ duỗi ra và đưa vào âm đạo ẩm ướt của cô với mục đích rõ ràng. Cái chạm lạnh và cứng ngay lập tức khiến bức tường thịt nóng hổi của mẹ cô co lại, dòng nước phun ra lập tức làm ướt thanh kim loại mỏng manh.

Nhưng điều này vẫn không ngăn được sự tiến bộ của thanh kim loại. Đầu que bọc mủ đặc biệt ép chặt vào cổ tử cung của người mẹ.

"Này!? Đợi một chút...ahhh❤~~"

Khi người mẹ xinh đẹp rên rỉ trong sung sướng, thanh kim loại mỏng đã được đưa hoàn toàn vào tử cung của người mẹ. Cảm giác khoái cảm mãnh liệt khi đưa vào tử cung khiến lồn người mẹ xinh đẹp co bóp dữ dội, đồng thời tinh dịch đục của âm đạo bị phun ra ngoài. Nếu không có chiếc vòng kim loại trói chặt cơ thể cô, cơ thể mỏng manh của cô sẽ cuộn tròn thành một quả bóng với mức độ co giật và co giật của cơ thể mỏng manh. 

Thanh kim loại chọc vào bụng mẹ.

Lớp phủ trên bề mặt nó tan dần, trở lại dạng thuốc ban đầu và lan rộng trong bụng mẹ. 

Tử cung cũng co bóp và hút rất phối hợp, cố gắng hấp thụ thuốc đặc trị trên que càng sớm càng tốt. 

Cùng lúc đó, buồng trứng nhận được tín hiệu không rõ nào đó cũng bắt đầu co lại. 

Sau đó, một quả trứng từ từ chảy ra ngoài và di chuyển từ ống dẫn trứng đến tử cung xung quanh, chờ con đực thụ tinh.

Và tất cả những điều này đã được tôi theo dõi trên màn hình bên cạnh, và tôi nhẹ nhàng gật đầu.

Sau đó ông viết trong chuyên mục sinh sản:

"Nó có bản năng sinh sản mạnh mẽ và là một cơ quan sinh sản tự nhiên xuất sắc. Nó có thể được thụ tinh với những con đực có quan hệ gần gũi với tinh trùng. Tỷ lệ thụ tinh được dự đoán là khoảng 80%."

Tôi ngẩng đầu lên, nhìn vẻ mặt suy sụp của mẹ, gật đầu nói:

"Cô Ling Hyuna, chúc mừng bạn đã vượt qua bài kiểm tra của công ty chúng tôi. Bây giờ xin hãy xác nhận rằng điều đó là chính xác và ấn dấu vân tay của bạn vào bản hợp đồng này. Đồng thời, chúng tôi cũng sẽ để lại dấu ấn của công ty trên tử cung của bạn."

"Xin lưu ý, điều này cũng có nghĩa là tử cung của bạn sẽ hoàn toàn trở thành tài sản của công ty. Bạn phải thực hiện việc thụ thai cưỡng bức theo sự sắp xếp và mục tiêu của công ty, và bạn không thể thụ tinh với bất kỳ người đàn ông nào khác vì lý do cá nhân." 

Tôi nghiêm túc nói xong, nhưng mẹ tôi vẫn đang trong cơn tử cung cao trào, đôi mắt xinh đẹp trở nên trắng bệch đến mức đồng tử không còn nhìn thấy được, những tiếng rên rỉ dâm đãng phát ra từ miệng mẹ trực tiếp làm lu mờ lời nói của tôi.

Tôi không quan tâm liệu mẹ tôi có thể nghe thấy tôi hay không. Tôi trực tiếp nắm lấy cánh tay mẹ và ấn ngón trỏ của mẹ vào màn hình điện tử. Cùng lúc đó, thanh kim loại đang khuấy động trong tử cung mẹ tôi bỗng phát ra một tia laze. Dù tử cung màu hồng có co giật co giật thế nào đi chăng nữa, chùm tia laser này vẫn xăm lên tử cung người mẹ một cách ổn định một dấu ấn độc đáo trông giống như tinh trùng va vào trứng. 

“Ồ!!!”

Cơn đau do hình xăm laser trên tử cung truyền đến não người mẹ nhưng không khiến mẹ phải kêu lên đau đớn. 

Ngược lại, lỗ nhỏ lần lượt đạt cực khoái, tinh dịch dâng trào đã khiến giường mổ ẩm ướt. 

Nó thậm chí còn hòa vào dòng nước tục tĩu và chảy xuống đất.

Không lâu sau, mẹ tôi ngồi trên chiếc ghế kim loại màu trắng bạc. Bây giờ cô ấy đã bất tỉnh và không thể cử động được nữa. Cơ thể đầy đặn và kiêu hãnh của cô sớm được bao quanh bởi những xúc tu kim loại với những mũi kim sắc nhọn. Thông qua lớp kính trên các xúc tu, có thể thấy rõ một chất lỏng màu hồng nhạt không rõ nguồn gốc đang dần chảy vào bên trong. 

Một số chiếc kim được đâm vào bụng người mẹ xinh đẹp, một số thì đâm vào núm vú và âm vật của cô. 

Và hai chiếc dương vật giả phồng lên được nhét thẳng vào lỗ đít và lỗ mật ong của cô. 

Hai dương vật giả còn có một số lỗ chân lông liên tục chảy ra chất lỏng màu hồng nhạt, được đưa vào và bôi lên màng nhầy âm đạo của người mẹ. 

"Ừm... ồ..."

Ngay cả khi hôn mê, mẹ tôi vẫn cảm nhận được khoái cảm say đắm nên bà phát ra một tiếng rên ngọt ngào gần như trong giấc ngủ. Làn da trắng nõn như ngọc bội của cô dần dần chuyển sang màu hồng đào. Hương thơm ngọt ngào quyến rũ dần tỏa ra từ cơ thể khiến người phụ nữ đang say ngủ khí chất của người đẹp lặng lẽ thay đổi. Nếu mẹ cô là tiên nữ tuyết sen có thể ngắm nhìn từ xa nhưng không thể đùa giỡn thì giờ đây bà là một chậu thịt hồ ly sẽ làm tăng ham muốn tình dục của những người đàn ông xung quanh lên rất nhiều. Hương thơm nữ tính của cô khiến người ta muốn nhét quả bóng của mình vào âm hộ gợi cảm của cô. 

Lúc này, nhìn mẹ giống như một đứa trẻ sơ sinh, tôi không khỏi nuốt một ngụm nước bọt, cố chịu đựng phần thân dưới phình ra, chậm rãi viết lên bảng ghi:

"Việc biến đổi nồi thịt có khả năng thích ứng tốt, âm đạo và hậu môn trực tràng của mục tiêu cũng đã hoàn thành quá trình phát triển độ nhạy. Kết quả đo lường cho thấy quá trình lão hóa của các bộ phận khác nhau trên cơ thể mục tiêu thuộc loại chậm, nên chỉ những bộ phận có sừng lão hóa mỏng, chẳng hạn như lòng bàn chân và lòng bàn tay, mới được làm mềm."

“Vị giác và khứu giác của mục tiêu cũng đã được biến đổi theo đó, trở thành một cơ thể thích hợp hơn cho việc quan hệ tình dục, và tử cung của cô ấy là một tử cung trưởng thành chất lượng cao đã sinh ra ba đứa con. Tôi nghĩ rằng hầu hết nhu cầu mang thai của công ty đều có thể được hoàn thành mà không cần phải phát triển tử cung như một quý cô khác.”

"Nhìn chung, tôi nghĩ mục tiêu là một phụ nữ có phẩm chất cao, thuộc nhóm mỹ nhân đỉnh cao và không cần phải trải qua quá nhiều hoạt động biến hình. Hồ sơ đã hoàn tất."

…

"Túi mang thai số 02-1, xin hãy theo tôi. Công ty đã phân công cho bạn một người chồng giống. Theo báo cáo kiểm tra thể chất phân tích nội dung, chúng tôi tin rằng người đàn ông này có độ tương thích với bạn là 95%. Cả khả năng tương thích về thể chất và khả năng sinh lý đều cao đáng kinh ngạc."

Lúc này mẹ đang mặc bộ đồng phục bồi bàn gợi cảm làm bằng vải trắng bạc. Lớp vải phản quang giống như một chiếc quần bó sát vào cơ thể cô, làm nổi bật toàn bộ cơ thể nữ tính hạng S gợi tình và đầy đặn của cô. Đồng thời, bộ ngực của cô cũng được chu đáo để lộ "bán cầu nam" của mình, thể hiện nét quyến rũ độc đáo và quyến rũ. 

Và chiếc váy ngắn che mông của người phục vụ ở phần thân dưới của cô ấy thậm chí còn cực đoan hơn chiếc váy da màu đen mà cô ấy mặc ban đầu. 

Nó chỉ che được nửa mông của cô ấy, còn chiếc quần lót chữ V siêu nhỏ chỉ có tác dụng che khe hở của cô ấy. 

Đầu âm vật cương cứng hưng phấn cùng bộ lông mu hình trái tim được cắt tỉa cẩn thận lúc này đã hoàn toàn lộ ra. 

Sau khi vượt qua bài kiểm tra, giờ đây cô ấy có một tên mới trong công ty, đó là Túi đựng thai số 02-1, trong đó 02 ám chỉ cô ấy là nữ đã gia nhập công ty trong lần thử nghiệm thứ hai (lần đầu tiên là thử nghiệm nội bộ riêng). 

Và 1 nghĩa là cô ấy là người phụ nữ có thành tích tốt nhất trong nhóm. 

Nếu nói bạn không tự hào thì đó là nói dối. Nụ cười điềm tĩnh, dịu dàng của mẹ giờ đây cũng có chút hạnh phúc. Trở thành bà bầu chất lượng số một là điều mà nhiều chị em mơ ước. Lúc này, cô nóng lòng muốn hiến tử cung và trứng của mình cho người chồng nuôi dưỡng của mình và sinh ra hết đứa con xuất sắc này đến đứa con xuất sắc khác. 

“Chúng tôi đến rồi, mời vào đi, Túi đựng thai số 02-1.”

Mẹ nhìn vào phòng tiếp tân được người phục vụ chỉ, trấn tĩnh lại trái tim bồn chồn của mình. Cô nhón chân bước vào phòng với vẻ duyên dáng không gì sánh được. 

"Tử Liệu?!"

Vừa bước vào phòng, mẹ tôi đã thốt lên một tiếng ngạc nhiên vô cùng. Chỉ có tôi, con ruột của cô ấy, trong phòng khách này. 

Tôi nhìn thân hình kiêu hãnh của mẹ mà đắm chìm trong đó đến nỗi không nghe thấy tiếng kêu của mẹ. 

Cuối cùng tôi cũng tỉnh táo lại và nói:

"Con không ngờ mẹ, mẹ thật sự đã trở thành một nữ tử sinh sản. Lúc đầu con cũng không tin, nhưng họ nói xp của mẹ là của con nên con đến thử xem."

"Họ còn nói rằng chúng tôi rất hợp nhau và sẽ không xảy ra chuyện loạn luân ngoài ý muốn."

Những lời khiêu khích của tôi văng vẳng bên tai mẹ, khiến cơ thể mẹ dần nóng lên. 

Nhưng đó không phải là vấn đề. Điều thực sự khiến tâm trí mẹ tôi bị ham muốn phụ nữ chiếm giữ chính là con cặc dày và cương cứng của tôi! 

Đúng vậy, tôi đang khỏa thân ngồi trên ghế dài với một dương vật to lớn không thực sự vừa vặn với mình.

Con gà trống này khiến mẹ cô cảm thấy vô cùng quen thuộc. Cô đã hiểu được nguồn gốc của cảm giác quen thuộc này mà không cần phải đi sâu vào ký ức. Con cặc này giống hệt như chiếc dương vật giả được người thử nghiệm đưa vào lỗ đít của cô ấy ngay từ đầu, cho dù về chiều dài, độ dày hay độ phồng!

"Cái dương vật giả đó là khuôn của con cặc của con trai tôi..."

Người mẹ kẹp hai chân vào nhau, hưng phấn đến mức tưởng chừng như sắp nổ tung âm đạo ngay tại chỗ. Niềm khoái cảm mà dương vật giả mang lại cho cô đã để lại dấu ấn không thể xóa nhòa về một con vật giống cái trong não cô. Lúc này trong đầu cô chỉ có một suy nghĩ: Nếu có thể bị con cặc đó đụ đến cực khoái lần nữa, cô cũng có thể trở thành nô lệ thịt của con trai mình. Chà, nó thật tuyệt...

Ý nghĩ đó chợt lóe lên, khóe môi mẹ cong lên một nụ cười nhẹ. Cô ấy từ từ bước tới và ngồi xuống cạnh tôi. Cô mỉm cười ngọt ngào và nói:

“Mẹ không ngờ đó lại là Tử Liệu…”

Tôi vòng tay quanh vòng eo mềm mại của mẹ và nói.

"Mẹ gọi con là gì?"

Nhưng đúng lúc này, cảm giác vuốt ve từ eo truyền đến khiến mẹ tôi hưng phấn đến mức khẽ hé đôi môi đỏ mọng xinh đẹp:

"Con trai?..."

"Đổ vỡ!"

"Này ❤!?"

Sau một tiếng vang giòn, một dấu tay đỏ chợt xuất hiện trên bộ ngực trắng như tuyết của mẹ tôi. Tôi nói một cách ác độc:

"Mẹ kiếp, sao còn giả vờ dè dặt? Gọi tôi là chồng!"

"Lão...chồng❤...Người Hyuna ngứa quá..."

Không một chút do dự, mẹ tôi đã phản bội cha tôi và quay lại lao vào vòng tay tôi. Cặp vú to tròn đầy đặn của cô ấy nhẹ nhàng đặt lên vai tôi. Bàn tay ngọc dài và mềm mại của cô ấy nhẹ nhàng đặt lên con cặc hung dữ của tôi và bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi.

"Ôi! Bàn tay của mẹ! Thật thoải mái!"

Dưới sự kích thích của mẹ, con cặc to và dày của tôi lại sưng lên. Mẹ tôi đã sắp lên đỉnh chỉ bằng cách tưởng tượng cảm giác được đưa con cặc này vào cơ thể mình. Cô kìm nén nụ cười dâm đãng trên môi do bị kích thích, giơ đôi chân xinh đẹp của mình lên cao hơn và dùng thịt đùi và bàn tay nhỏ bé của mình xoa bóp con cặc khổng lồ nóng bỏng.

Tôi đang mút núm vú ngọt ngào của mẹ với vẻ mặt thích thú. Chiều dài cơ thể tôi khi ngồi trên ghế sofa giống hệt bộ ngực khủng của mẹ tôi. Với cặp vú gợi cảm to bằng đầu người trước mặt, nếu không nếm thử sẽ là một sự xúc phạm đến danh tiếng của tôi!

“Ồ❤!”

Tôi trêu đùa mút đầu vú mẹ mấy lần rồi kêu lên hài lòng:

“Ngực của mẹ là ngọt ngào nhất!”

Mẹ che miệng cười ngọt ngào:

"Con trai và chồng tôi rất giỏi trêu chọc người khác. Từ nay vú của mẹ chỉ có chồng tôi ăn thôi❤ Và... đầu vú của mẹ cũng rất thoải mái khi được con trai và chồng tôi bú❤..."

Nghe mẹ mắng “chồng”, cặc tôi đã chuẩn bị xuất tinh rồi. Tôi chậm rãi đưa tay vào khe hở ẩm ướt tỏa ra mùi thơm nữ tính của mẹ, nóng lòng nói:

"Mẹ không chịu nổi nữa. Hãy đến để con cặc to của con trai cưng chiều con đi. Ta đảm bảo rằng mẹ con sau khi bị con cặc của con trai bà đụ sẽ cảm thấy rất sướng."

Mẹ sẽ không thắc mắc lời nói của tôi chút nào. Ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy con cặc to lớn của tôi, cô ấy đã hiểu rằng số mệnh của mình là trở thành tay áo gà trống độc quyền cho con cặc này. Cô ấy duỗi tay rồi cưỡi lên tôi.

"Ừm..."

Một tiếng ho nhẹ làm gián đoạn hành vi giao phối của hai mẹ con, cô phục vụ mỉm cười nói:

"Xin vui lòng không quan hệ tình dục trong phòng tiếp tân của công ty. Thời gian thử nghiệm chỉ được kéo dài để đảm bảo rằng cả hai bạn đều hài lòng với bạn tình của mình. Nếu muốn hoàn thành việc giao phối, vui lòng chuyển đến nhà riêng của bạn hoặc những nơi khác không thuộc công ty."

“Túi đựng thai số 02-1, xin hãy cầm lấy cái này.”

Người phục vụ đưa cho mẹ một tấm thiệp. 

Rồi anh nói tiếp:

"Đây là giấy tờ tùy thân túi thụ tinh của cậu. Có nó, không ai có quyền nghi ngờ phần lớn hành động của cậu vì mục đích thụ tinh."

Mẹ giơ tay nhận lấy tấm thiệp, có chút bất đắc dĩ liếc nhìn con cặc của tôi, rồi mỉm cười trìu mến:

“Con trai, chồng ơi, sao từ nay con không ở trong phòng mẹ, để mẹ phục vụ con mỗi ngày?”

Cô ấy nói nửa câu sau vào tai tôi. Nói xong, cô ấy rõ ràng cảm thấy con cặc đang ấn vào bụng dưới của mình trở nên cứng hơn một chút, ấn vào tử cung của cô ấy tê cứng đến mức cô ấy gần như sắp đạt cực khoái do con cặc của tôi đang bóp vào tử cung của cô ấy. 

Người mẹ hơi vặn vẹo cơ thể, cố gắng ấn con cặc và để nó đưa tử cung của mình đạt cực khoái. 

Nhưng đáng tiếc, khoái cảm này luôn chỉ là bước cuối cùng và không thể đưa cô lên cao trào. Cuối cùng, cô ấy phải tiếc nuối đứng dậy và nhẹ nhàng mặc quần áo cho tôi. 

Mẹ tôi ngày càng cảm thấy tôi tràn đầy nam tính, thậm chí bà còn hơi bực mình vì sao không hiến thân cho tôi sớm hơn, bởi vì tôi quyến rũ hơn người chồng đã khuất của bà về ngoại hình và tinh ranh. Nếu tôi có thể trở thành chiếc túi bầu của cô ấy sớm hơn, tôi đã trở thành người phụ nữ hạnh phúc nhất thế giới…

Không, người phụ nữ hạnh phúc nhất. 

Sau khi mặc quần áo, tôi nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cặp mông đàn hồi của mẹ rồi nói như đang đối diện với con vật cưng của mình:

“Mẹ nhỏ, chúng ta về nhà thôi.”

"Được rồi❤chồng..."

…

Âm thanh này kèm theo một số âm thanh tiếng cười của phụ nữ và giọng nói của đàn ông, khiến tôi vô thức nhìn về phía cửa nhà mình. 

Ngay sau đó, người mẹ cao ráo và gợi cảm bước vào cửa với những bước đi đầy quyến rũ. Và tôi theo sát mẹ. 

Lúc này mẹ tôi kiều diễm duyên dáng như thiếu nữ đầu xuân, đôi mắt đẹp đang tán tỉnh tôi. 

Cặp mông gợi cảm của bà mẹ xinh đẹp giơ cao, đôi chân thon gọn kẹp chặt như đang gánh thứ gì đó. Nước trong như pha lê phản chiếu ánh sáng trên làn da trắng ngần. 

Tôi đang bạo hành mẹ ruột của mình một cách không kiềm chế được! 

Hai chân mẹ siết chặt, bụng dưới bị đẩy về phía trước một cách dâm đãng và tục tĩu. Cùng lúc đó, cô còn kèm theo một tiếng kêu đầy khoái cảm và ham muốn:

"Ugh ồ ồ ồ!!! Chồng giỏi quá!! Đồ khốn của mẹ... Mình sẽ làm hỏng nó mất ❤❤!! Ôi ồ ồ!!"

Mẹ tôi kêu lên khiến mọi người đỏ mặt. 

Sau đó, như thể anh ta không tự chủ được, vô số chất lỏng pha lê chảy ra từ phần dưới cơ thể anh ta. 

Lúc này tay phải của tôi vẫn đang xâm phạm cái hậu môn đầy dục vọng của mẹ tôi. 

Khi cô về đến nhà, mẹ cô đã hoàn toàn buông bỏ chút kiềm chế cuối cùng. Cô đặt tay lên đầu gối và liên tục vặn hông để phục vụ cho hai ngón tay đang thọc sâu vào hậu môn của mình. Chiếc lưỡi hồng dài, mảnh và gợi tình thè ra từ đôi môi đỏ mọng, thở hổn hển như một con chó cái. 

Tôi cười tục và đẩy mông mẹ xuống ghế sofa trong phòng khách, cố đẩy mẹ ngã xuống tại chỗ. 

Mẹ tôi dạng chân ra và nằm trên ghế sofa mà không đợi tôi dùng sức. Một đôi bàn tay mảnh khảnh nhẹ nhàng nâng đỡ con cặc to lớn của tôi, và đôi môi vốn đã ẩm ướt của cô ấy áp vào quy đầu của tôi. 

"Ừm❤..."

Chỉ riêng niềm vui được hôn lên quy đầu bằng đôi môi thịt của tôi đã khiến mẹ tôi run lên như bị điện giật. Một dòng chất lỏng kích thích chảy ra từ khóe môi cô. Lúc này, cô không hề nghi ngờ rằng con cặc khổng lồ của tôi chính là "Kim Định Hải" mà cô đã định hy sinh mọi thứ để có được! 

Dưới sự hướng dẫn của mẹ, tôi đã tìm đúng thời điểm và đút con cặc của mình vào. Mẹ chưa kịp phản ứng, con cặc dày đặc của tôi đã cắm sâu vào âm đạo của mẹ, chạm đến nơi sâu nhất của cung hoa và hôn thật sâu vào tử cung của mẹ. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!"

Sự xâm nhập bất ngờ khiến đầu óc mẹ tôi trống rỗng. Đôi chân gợi cảm vốn dĩ hơi cong của cô đã duỗi thẳng lên. Cánh tay dài trắng trẻo của cô ấy ôm chặt lấy cánh tay tôi, miệng cô ấy liên tục phát ra những tiếng hét tục tĩu vô cùng xuyên thấu. 

Những bức tường thịt vốn vừa khít chặt đã bị một vật to lớn như vậy đánh bật ra, và âm đạo của mẹ tôi ngay lập tức mất đi một inch vuông. Phần thịt nhớp nháp, mềm mại và ướt át hút và bóp cặc tôi một cách ngẫu nhiên. Âm đạo vốn dĩ vô cùng nhạy cảm do thiếu kinh, gặp con cặc to lớn của tôi chỉ biết bị đập ra từng mảnh, nước tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi. 

Trong khi mẹ tôi bị gà trống đụ thành con lợn nái ngu ngốc thì tôi cũng đang chật vật chịu đựng. Lồn mẹ tôi rất sâu, căng và dễ bú. Cảm giác nhớp nháp dính chặt từ phần thân dưới của cô ấy cứ kích thích quy đầu của tôi. Bức tường thịt vặn vẹo giống như một thiếu nữ siêng năng bú cặc của chồng tôi. Cô ấy vô cùng háo hức hút hết tinh dịch của tôi. Nếu không cẩn thận, tôi có thể bị mất tinh trùng. 

Nhưng đó không phải là lỗi của tôi khi đổ lỗi cho mẹ tôi. Đã lâu rồi cô chưa được trải nghiệm việc đút cặc vào, nhưng giờ cô đã gặp được người có thể khiến cô phải phục tùng. Cùng với sự tích tụ ham muốn tình dục trên đường đi và sự va chạm dữ dội bất ngờ của tôi, cô ấy đã biến cô ấy hoàn toàn thành một chiếc cốc máy bay hình con người bất tỉnh. Cơ thể cô theo bản năng cố gắng hết sức để ép tinh trùng ra khỏi con cặc trong cơ thể. 

Và tất nhiên điều này sẽ chỉ xảy ra.

Tôi lắc đầu bất lực. Lúc này mẹ tôi đã bất tỉnh, tôi cảm thấy khó chịu khi bị đụ như thế này nên đã vỗ vào ngực mẹ hai cái. 

Cơn đau dữ dội khiến mẹ tôi chợt tỉnh giấc. Cô ấy vô thức nhìn vào nơi tôi và cô ấy đang giao hợp, rồi xấu hổ và tội lỗi nói:

“Tôi có lỗi với con trai và chồng tôi, nhưng mẹ tôi thực sự đã ngất xỉu…”

Tôi đùa giỡn với cặp vú to mềm mại, ngân nga cười nói:

"Lần sau đừng có vô ơn như vậy, ta dùng cặc của ta chiều chuộng ngươi còn có thể bất tỉnh, đây chính là hành vi của một bà bầu bất tài!"

"Đúng... Thực xin lỗi! Con trai của ta, phu quân của ta, xin hãy trừng phạt ta vì cái tội vô liêm sỉ này!"

"Hehe... Không cần trừng phạt đâu, cứ hoàn thành nhiệm vụ của một con lợn nái là được!"

Nghe tôi nói, mẹ tôi càng say mê người chồng mới lớn của mình. Đôi chân thon thả của cô ấy quấn quanh cơ thể tôi một cách đầy yêu thương. Âm hộ mà ban đầu cô chỉ biết bú thật mạnh dần dần trở nên dịu dàng và nán lại dưới sự điều khiển có ý thức của cô. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy được nhào nặn thành nhiều hình dạng dâm đãng khác nhau dưới bàn tay tôi. Khuôn mặt mê đắm của tôi thật gợi tình. 

Con cặc to của tôi tấn công điểm G của cô ấy hết hiệp này đến hiệp khác, và cái quy đầu khổng lồ gần như khiến đầu cô ấy thành bột nhão lần nữa. 

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.”

"Hehehe, xem ra con cặc của tôi và mẹ dâm đãng của anh là một cặp hoàn hảo! Chuyện này đã xảy ra bao nhiêu lần rồi?"

Mắt mẹ mờ đi, cái bụng trắng như tuyết của mẹ khẽ run lên. Cô ấy đã bị đánh đến mức không thể chống cự trước dương vật to lớn của tôi. Cô nghe xong liền trả lời một cách nũng nịu:

“Bốn lần❤ Tất cả là do cặc của con trai tôi quá mạnh❤ Âm hộ của mẹ tê cứng đến mức không còn sức lực…”

"Hừ, cha chưa bao giờ để ngươi trải qua loại hạnh phúc này!"

"Không cần phải nói ~ Nếu không có con cặc to lớn của chồng con trai, mẹ tôi cũng không biết làm phụ nữ lại có thể có được niềm vui như vậy❤~"

"Mẹ ơi, hãy làm bao cao su cho con. Sau này sẽ có thật nhiều hạnh phúc!"

"Uh-oh...được thôi❤Con trai, chồng...hôn❤~"

"Rất nhiều❤......."

Mẹ chủ động đặt đôi môi hồng của mình lên miệng tôi. Với những cơn co giật dữ dội, cô ấy thực sự đã đạt cực khoái ngay khi hôn tôi. 

Và loại khoái cảm giống như ma túy này cứ ăn mòn lý trí của cô, khiến cô dần dần gạt bỏ cái gọi là lòng tự trọng của mình. Đôi môi đỏ mọng hôn tôi càng hưng phấn, chiếc lưỡi hồng mảnh mảnh khảnh chủ động cấu kết với đầu lưỡi của tôi. Toàn bộ bộ não chỉ còn lại bản năng tìm kiếm khoái cảm của phụ nữ. 

Người đẹp trong vòng tay trực tiếp trao cho cô đôi môi đỏ mọng. 

Và sự co thắt của cực khoái âm đạo cứ kích thích con cặc của tôi. Tôi không muốn chịu đựng nữa nên tôi đẩy mạnh hai lần rồi thả dương vật ra.

Tinh dịch phóng vào cơ thể mẹ đặc và nóng, khiến tử cung thánh thiện của người mẹ xinh đẹp co thắt. Từng tấc tử cung và thịt âm đạo của cô ấy đều nhuốm mùi tinh dịch đặc quánh của tôi, để lại dấu vết không thể xóa nhòa khi còn là nữ nô lệ. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!!”

Mẹ đang bận rộn với đôi môi đỏ mọng cũng cảm thấy bụng dưới nóng rát. Một giọt nước mắt xấu hổ hay vui mừng chảy ra từ khóe mắt cô. Từ lúc tử cung của cô ấy chứa đầy tinh dịch đậm đặc của tôi, cuộc sống của cô ấy đã hoàn toàn thay đổi...

"Tôi sắp có em bé❤..."

"Ồ❤......."

Mẹ nhả đôi môi đỏ mọng đang hôn tôi say đắm. Chiếc lưỡi dài màu hồng của cô, thoang thoảng thứ chất lỏng đầy dục vọng, từ từ trượt xuống ngực. Tư thế gợi tình và quyến rũ như vậy lọt vào mắt tôi, khiến chân tay tôi lại cứng đờ và lại lấp đầy âm hộ của mẹ. 

Và mẹ tôi, người cảm nhận được năng lượng mạnh mẽ của tôi, đương nhiên sẽ không từ chối thêm hạnh phúc. Đôi môi đỏ như pha lê của cô hơi nhếch lên:

“Còn lâu nữa thôi ❤ Tử cung của mẹ vẫn chưa no❤”

"Hehe... Vậy thì hãy để con trai của bạn đụ con mẹ đĩ điếm của bạn cho đến khi bà ấy không thể đóng được lỗ đít của mình!"

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Giờ đây mẹ tôi giống như nồi thịt lọc tinh của tôi, thân hình đầy đặn xinh đẹp của mẹ đã trở thành món đồ chơi thỏa mãn dục vọng của tôi. 

…

"Chồng ăn canh❤mu chirp❤... chirp chirp❤..."

Cả gia đình đang ngồi ăn cùng nhau. 

Trước mặt chị, mẹ đang âu yếm đút cho tôi món súp mai mềm và dâu tằm do chị tôi nấu. 

Và cách cho ăn súp không phải bằng thìa. 

Nhưng đôi môi đỏ mọng mềm mại như pha lê của cô ấy. 

Mẹ đổ súp rùa và dâu tằm vào miệng trước. 

Sau đó anh đưa súp vào miệng tôi rất nhẹ nhàng, miệng kề miệng. 

Hơn nữa, mỗi lần ông đút canh và hôn, hai đầu lưỡi của ông sẽ quấn vào nhau, ông cũng không quan tâm đến việc con gái đang nhìn ông say mê. 

Em gái tôi nhìn tôi và mẹ trao nhau nước miếng với nụ cười nham hiểm, rồi cười nói:

"Mẹ và anh đúng là vô tâm. Bây giờ trong nhà hàng tràn ngập mùi của mẹ nóng nảy, nhưng con lại thích ~~"

Tôi nhìn chị tôi không biết phải nói gì. Món súp rùa và dâu tây này chính xác là sự sáng tạo của cô ấy. 

Tôi cũng hơi ngứa ngáy về cô em gái kỳ quặc của mình. Người chị này đã thừa hưởng mọi ưu điểm của mẹ tôi. Cô có thân hình bụ bẫm với phần trước sau lồi ra và có sức sống vô cùng trẻ trung. Nếu lừa được chị này đi ngủ, để hai mẹ con thay phiên nhau phục vụ mình thì tốt quá phải không? 

Tiếc là em gái này vẫn chưa tham gia cuộc thi của công ty. Vì đó không phải là túi đựng thai nên tôi không thể quan hệ tình dục với cô ấy.

Nhưng...

Tôi liếc nhìn người mẹ xinh đẹp đang xoa đùi bằng phần thân dưới trong bộ nội y siêu mỏng gợi cảm, tôi say sưa nghĩ:

“Một mình mẹ là đủ để con chơi lâu dài rồi. Hehe, toàn thân con đều đỉnh cao, có thể phát triển được…”

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Anh họ Vũ Văn Tuyết

Nhân vật:

Lâm Gia Luân: Bạn trai của anh họ tôi Vũ Văn Tuyết Vũ Văn Tuyết: Anh họ của tôi

…………

Lúc này, ở một biệt thự khác. 

"Ai?"

Lâm Gia Luân hỏi khi anh đến gần bộ đàm. 

"Là tôi, Karen."

Một giọng nói trong trẻo và ngọt ngào vang lên từ ngoài cửa. Nghe được thanh âm quen thuộc này, Lâm Gia Luân không khỏi vui mừng, vội vàng mở cửa:

"Văn Tuyết..."

Giọng nói của Lâm Gia Luân đột nhiên dừng lại. Người phụ nữ đứng ngoài cửa chính là bạn gái của anh - Vũ Văn Tuyết. 

Nhưng trong ấn tượng của anh, cô khác với cô bạn gái hiền lành, hướng nội và dè dặt. Lúc này, Vũ Văn Tuyết đang mặc một chiếc quần bó sát, che kín mông và hở hang như quần lót. Lâm Gia Luân, người đang đối mặt trực diện với cô, thậm chí còn có thể mơ hồ nhìn thấy bộ lông mu đen lộ ra ngoài. 

Phần thân trên của cô cũng khiến Lâm Gia Luân ngại nhìn thẳng vào cô. Chiếc áo ngực tập yoga siêu mỏng màu trắng làm tròn khuôn ngực lớn của cô. Quầng vú và núm vú phình ra rõ ràng dưới lớp vải mỏng, khiến bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy cô đều khó giấu được sự kích động bên trong. 

Đôi chân thon kiêu hãnh của cô đều đeo một đôi tất dài đến đầu gối màu trắng bán trong suốt, cặp đùi đầy đặn duỗi ra với vết da thịt tuyệt đẹp ấm lòng, toát ra khí chất trẻ trung kỳ lạ. 

Nhìn thấy Vũ Văn Tuyết, người mà anh cảm thấy rất xa lạ, Lâm Gia Luân dường như nhìn thấy những mỹ nhân hướng ngoại trong lớp đã tham gia đội cổ vũ. Họ luôn để lộ những vùng da rộng, khoe thân hình nóng bỏng trước đám đông xung quanh, toát lên sức sống quyến rũ. 

Nhưng đây chắc chắn là một thái cực trái ngược với ấn tượng của Vũ Văn Tuyết. Làm sao mà người đẹp trầm lặng luôn mặc áo dài lại có thể mặc đồ hở hang như vậy? Điều này khiến Lâm Gia Luân cảm thấy vô cùng bất an. 

Điều Lâm Gia Luân không ngờ tới là Vũ Văn Tuyết không bước vào nhà anh như thường lệ. 

Thay vào đó, cô lặng lẽ đứng ngoài cửa. Đôi môi được tô son hồng như bột anh đào của cô ấy mấp máy hai lần và nói:

"Gia Luân, có lẽ tôi phải nghỉ học một thời gian..."

"Tại sao?"

Lâm Gia Luân buột miệng trong tiềm thức.

Nhưng anh vẫn không hề nao núng sau khi tỉnh lại. Anh ấy không nghĩ có điều gì không phù hợp để biết dựa trên mối quan hệ của anh ấy với Vũ Văn Tuyết. 

"Không có gì..."

Ngược lại, ánh mắt Vu Văn Tuyết có chút thất thường, cô không dám nhìn thẳng vào mắt Lâm Gia Luân mà chỉ ngập ngừng đáp lại. 

Như thể ánh mắt kiên quyết của Lâm Gia Luân đã xuyên qua chiếc áo khoác mỏng manh của cô, Vũ Văn Tuyết hít một hơi thật sâu và nói nhỏ:

"Gia Luân, tôi tham gia bài kiểm tra của công ty..."

Chắc chắn rồi...

Lâm Gia Luân có ý tưởng rằng đây thực sự là trường hợp. Sau một lúc im lặng, anh hỏi một câu mà cả hai đều biết rõ:

"Bạn đã vượt qua bài kiểm tra?"

"Ờ..."

Vũ Văn Tuyết gật đầu và nói tiếp:

“Tôi cũng đã được chỉ định một con đực giống…”

"Bạn đã làm điều này chưa?"

Lâm Gia Luân đột nhiên cảm thấy cổ họng mình cực kỳ khô khốc, ngay cả thanh âm cũng trở nên có chút khàn khàn. 

Vu Văn Tuyết lắc đầu:

"Không..."

Nghe được lời nói của bạn gái, Lâm Gia Luân không biết nên nhẹ nhõm hay tức giận. 

Suy cho cùng, cho dù bây giờ bạn chưa làm thì sau này với tư cách là phụ nữ mang thai, sớm muộn gì bạn cũng sẽ bị bạn tình xâm nhập, thậm chí trứng cũng chỉ quấn lấy nhau rồi thụ tinh. 

Lâm Gia Luân im lặng hai giây rồi đột nhiên nói:

“Trong trường hợp đó, cậu muốn đi cùng tôi…”

Trong lòng bỗng nhiên có hưng phấn. Vũ Văn Tuyết đã đến gặp anh vào lúc này. Chẳng lẽ cô muốn trao trinh tiết của mình cho anh? Nếu vậy...

Anh đột nhiên không biết mình nên đối mặt với chuyện này với cảm xúc gì. 

Nhưng phản ứng tiếp theo của Vũ Văn Tuyết khiến trái tim anh lại rơi xuống vực thẳm. Dường như biết Lâm Gia Luân muốn nói gì, nàng khẽ lắc đầu nói:

“Trinh tiết của tôi cũng là tài sản của công ty, nên tôi không thể xử lý riêng…Tôi xin lỗi…”

Ngay khi Lâm Gia Luân muốn hỏi Vũ Văn Tuyết tại sao anh lại đến nhà mình, Vũ Văn Tuyết đột nhiên dùng tay trái che miệng và quay mặt đi, như thể anh không muốn Lâm Gia Luân nhìn thấy vẻ mặt của anh. 

Và tay phải của anh ấy từ từ giơ lên, đưa một tấm thẻ cho Lâm Gia Luân. 

Đó là một tấm thẻ màu đen có in ảnh toàn thân khỏa thân của Vũ Văn Tuyết. Tấm thẻ nói:

"Danh tính: Túi đựng thai số 02-2, tên: Vu Văn Tuyết..."

Ngay khi Lâm Gia Luân đang bối rối, Vũ Văn Tuyết đột nhiên nói:

"Gia Luân... Ta muốn hỏi ngươi một chuyện, liên quan đến hành vi thụ tinh của ta với tư cách là túi đựng thai và bạn tình..."

"Cho nên ngươi... không thể từ chối."

…

"Cho nên ngươi... không thể từ chối."

…

"Không thể từ chối..."

Lâm Gia Luân nhìn tấm thẻ trong tay Vũ Văn Tuyết với vẻ bối rối. Suy nghĩ của anh nhất thời tràn ngập, khiến anh không thể tưởng tượng và không dám tưởng tượng Vũ Văn Tuyết sẽ nói gì tiếp theo.

Anh không thể nhìn thấy biểu hiện của Vũ Văn Tuyết. Cô bạn gái dịu dàng và thanh lịch này trong ấn tượng của anh luôn nghiêng về phía anh, duy trì sự im lặng khó tả. 

Lâm Gia Luân từ thái độ của Vũ Văn Tuyết cảm thấy rằng cô ấy dường như không muốn làm điều này, và dường như có một số khó khăn không thể diễn tả được trong đó. 

Anh biết rằng cho dù lúc này anh có hỏi thì có lẽ anh cũng sẽ bị Vũ Văn Tuyết im lặng. 

Và điều quan trọng hơn bây giờ là tấm thẻ trước mặt anh. Đúng như Vũ Văn Tuyết đã nói, anh ấy không thể từ chối tấm thẻ tượng trưng cho quyền lợi của công ty này. Bất kể Vũ Văn Tuyết yêu cầu anh ta làm gì tiếp theo, chỉ cần xác nhận rằng đó thực sự là thứ cô cần để sinh sản. 

Và nếu không vi phạm quy định của công ty thì bạn phải thực hiện, nếu không bạn sẽ mất quyền chăn nuôi. 

Đúng vậy, quyền nhân giống, quyền đặc biệt này do công ty quy định không chỉ đại diện cho việc công ty có thể được chọn trở thành đối tác sản xuất túi bầu nữ hay không, mà còn đại diện cho quyền cơ bản nhất của một người đàn ông được giao phối với người yêu của mình. Nếu bị tước đoạt quyền chăn nuôi, anh ta sẽ không bao giờ có thể quan hệ tình dục với người mình thích.

"Chờ một chút..."

"Số phận của tất cả phụ nữ đã được định đoạt vào thời điểm họ trở thành tài sản của công ty❤..."

…

“Thật ra thì cậu cũng không cần phải đến đâu.” 

Trong xe của Lâm Gia Luân, Vũ Văn Tuyết ngồi ở ghế phụ và thì thầm.

Bên kia cô, Lâm Gia Luân đang lái xe về một hướng. 

Vũ Văn Tuyết lắc đầu và nói:

"Jialun, anh không hiểu đâu. Mọi chuyện bây giờ đã khác rồi. Tất cả phụ nữ đều đã trở thành túi thụ tinh của công ty. Thời đại tự do yêu đương và sinh con đã trôi qua, tôi không còn tư cách sinh con cho anh nữa."

Sau khi nghe Vũ Văn Tuyết nói, Lâm Gia Luân cười khúc khích và liếc nhìn cô bạn gái xinh đẹp với vẻ mặt u ám:

"Xem ra Văn Tuyết ngươi có chút hiểu lầm, chỉ vì ngươi có thai không có nghĩa là ngươi không có tư cách yêu đương tự do sinh con. Ta và ngươi nhất định có thể nộp đơn lên công ty cho phép ngươi sinh con cho ta trong tương lai. Dù sao ta và ngươi đều là tình nhân đích thực. Công ty có lý do gì ngăn cản đôi tình nhân đích thực sinh con?"

Lúc này, anh ấy dường như cảm thấy còn quá sớm để mình và Vũ Văn Tuyết đột nhiên nói ra những lời như vậy, mặt anh ấy hơi đỏ lên. 

Nhưng anh ấy nói tiếp:

"Cuối cùng, công ty nghĩ ra kế hoạch này là để giúp những người không có con sinh con. Giúp người khác sinh con chỉ là công việc. Sau này tôi và bạn sinh con... đó là cuộc sống thực sự."

Như thể bị lời nói của Lâm Gia Luân cảm động, khí chất u sầu của Vũ Văn Tuyết lúc này dần tiêu tan, đôi mắt nhìn Lâm Gia Luân dần dần sáng lên vẻ đẹp. 

Thấy lời nói của mình có tác dụng, Lâm Gia Luân vui vẻ nói tiếp:

"Mà không phải nữ nhân nào cũng có thể ngày đêm làm chuyện đó với bạn tình của mình. Sẽ luôn có lúc cô ấy thoát khỏi thân phận túi bầu của mình. Khi đó, em cần anh, anh sẽ luôn ở bên em."

Một nụ cười chậm rãi xuất hiện trên môi Vũ Văn Tuyết, cô nói với Lâm Gia Luân một cách tao nhã và nhẹ nhàng:

"Cảm ơn Gia Luân, yêu em quả thực là quyết định đúng đắn nhất mà anh từng làm..."

Lâm Gia Luân ngượng ngùng gãi đầu, đột nhiên hỏi:

"Ôn Tuyết, sao cậu lại tham gia bài kiểm tra của công ty? Hình như sáng nay tôi đã nhìn thấy cậu ở cửa công ty."

"..."

“Anh nên biết… Mặc dù có rất nhiều người đang theo đuổi tư cách lấy túi đựng thai, nhưng thực ra tôi không có hứng thú với những thứ như địa vị nên không có ý định tham gia lời mời thử nghiệm của công ty.”

"Tuy nhiên, mẹ tôi là nhà nghiên cứu của công ty, và cuối cùng tôi đã tham gia bài kiểm tra này dưới sự kỳ vọng của bà... và..."

Vũ Văn Tuyết đột nhiên mím môi, như thể cô không muốn nói chuyện gì xảy ra tiếp theo. 

Sự im lặng trong xe kéo dài gần mười phút trước khi Vũ Văn Tuyết lại lên tiếng:

"Thật ra... có lẽ tôi có thể giao trinh tiết của mình cho anh... Đây cũng là suy nghĩ ban đầu của tôi. Tôi còn tưởng rằng người đàn ông đó sẽ không đồng ý. Nếu anh ta không đồng ý, tôi định tự tay chọc thủng màng trinh của mình. Tôi tưởng điều đó sẽ dễ được em chấp nhận hơn... nhưng người đàn ông đó đã nói với tôi..."

Vũ Văn Tuyết đột nhiên hít một hơi thật sâu, khẽ nhắm mắt lại và nói:

"Quên đi, đến nơi thì cậu sẽ biết."

Lâm Gia Luân có lẽ có thể đoán được tại sao Vũ Văn Tuyết không muốn nói điều đó. Rất có thể người đàn ông này đã đưa ra những yêu cầu rất khắc nghiệt. 

Nhưng Vũ Văn Tuyết, người có hy vọng và có chút áy náy với bản thân, vẫn đồng ý với điều kiện của anh, chỉ để lần đầu tiên cô có được cô. 

Trong ấn tượng của Lâm Gia Luân, Vũ Văn Tuyết là người hiền lành nhưng sống nội tâm. 

Nhưng thực tế, cô ấy khá mạnh mẽ và rất độc lập. Cô ấy sẽ không coi thường bất cứ ai, cũng như không quỳ lạy bất cứ ai. Có lẽ chính vì vậy mà cô mới đưa ra quyết định này, và cũng vì lý do đó, với tư cách là bạn trai của Vũ Văn Tuyết, anh không được để người đàn ông khác cướp đi trinh tiết của người yêu mình! 

…

"Haha, cậu thật sự đã đưa người đến đây! Cậu phấn khích đến mức bạn trai nhỏ của cậu nhìn thấy cậu bị con cặc to của tôi đụ đến cực khoái à?"

Trong khách sạn tình yêu được mô phỏng giống như hộp đêm, tôi dùng tay phải nắm lấy cặp mông trắng như tuyết của chị họ Vũ Văn Tuyết và quấy rối cô ấy với giọng điệu cực kỳ khiêu khích. 

Đối diện hai chúng tôi, Lâm Gia Luân chỉ có thể nhìn bạn gái mình với khuôn mặt đỏ bừng, vẻ mặt bất lực xấu hổ đầy tức giận, không thể làm gì được. 

Thấy anh họ tôi vẫn tỏ ra lạnh lùng và không muốn nói chuyện với tôi, tôi tặc lưỡi quay sang Lâm Gia Luân, cười nói:

"Anh nhất định là bạn trai của anh họ tôi. Tôi nhớ tên anh ấy là... Ồ, đúng rồi! Lâm Gia Luân phải không? Tên tôi là Mộc Tử Liệu. Anh có thể gọi tôi là Anh Liao. Sau này mọi chuyện tôi sẽ chăm sóc cho anh, hahaha!"

Nhìn tôi, Lâm Gia Luân tức giận và cảm thấy trong lòng có một cảm giác vô lý. Anh không ngờ rằng đối tác chăn nuôi của bạn gái mình lại là em họ của cô ấy, nhưng cảm giác ngớ ngẩn này không cản trở những lời tiếp theo của anh:

"Sao cậu lại gọi tôi tới đây?"

"À?"

Tôi nhìn Lâm Gia Luân với vẻ mặt “không ngờ tới”, cười nói:

"Ngươi còn không biết ngươi muốn làm gì, vậy mà dám tới đây? Xem ra biểu ca của ta sợ ngươi phát hiện sau cũng không dám tới, ha ha ha!"

Sự tức giận trong lòng Lâm Gia Luân ngày càng mạnh mẽ và anh khịt mũi lạnh lùng:

"Ôn Tuyết sẽ không nghĩ như vậy, ta cũng sẽ không sợ hãi, ngươi nói cho ta yêu cầu của ngươi đi!"

"Chào!"

Tôi cười khẩy và nói:

"Có vẻ như cô vẫn chưa biết gì cả. Cô không nghĩ rằng cô bạn gái nhỏ của cô vẫn còn xinh đẹp ngây thơ như xưa! Thế thì để tôi xem xem..."

Đột nhiên, lòng bàn tay mà tôi đang đùa giỡn với cặp mông mềm mại và đầy đặn của em họ tôi xoay người, trèo thẳng vào chiếc quần nóng bỏng dọc theo nếp gấp hông của cô ấy, co giật hai lần dưới ánh mắt kinh ngạc của Lâm Gia Luân. 

"Ừm❤..."

Một tiếng rên khe khẽ phát ra từ miệng chị họ cô, mặc dù cô đã bịt miệng và cố gắng chịu đựng. 

Nhưng Lâm Gia Luân vẫn cảm thấy một chút hài lòng và phấn khích từ tiếng rên rỉ của cô. 

Đúng lúc Lâm Gia Luân đang định tự an ủi mình với lý do “đây chỉ là phản ứng sinh lý sau khi chạm vào vùng nhạy cảm của phụ nữ”, tôi đã cười nói:

"Anh có nghe thấy không? Tôi nghe thấy âm thanh tục tĩu này rất rõ ràng, nghe thấy cặc tôi cứng lên!"

"Tôi nghĩ không có nhiều phụ nữ bình thường cảm thấy thích thú khi được xỏ lỗ hậu môn! Cô ấy trông rất ngây thơ nhưng thực chất cô ấy là một con điếm biến thái!"

Lỗ đít? ! 

Lâm Gia Luân vô cùng sốc trước những lời nói bẩn thỉu của tôi. 

Khuôn mặt không biết xấu hổ nhưng đầy dục vọng và quyến rũ của anh họ tôi cũng xác nhận lời nói của tôi, khiến Lâm Gia Luân không biết phải nói gì. 

Tôi trêu chọc nhìn vẻ mặt đờ đẫn của Lâm Gia Luân và nói với một nụ cười dâm đãng:

"Có vẻ như bạn trai nhỏ ngây thơ của chúng ta vẫn được giữ trong bóng tối, chỉ vậy thôi. Cô sẽ có nhiều thời gian để hiểu bản chất dâm đãng của cô bạn gái nhỏ."

Sau đó tôi giơ tay trái lên, dùng ngón trỏ chỉ vào camera sang một bên và nói:

"Đáng lẽ anh phải nhận ra từ lâu rồi. Đúng vậy, công việc tiếp theo của anh là quay video tôi và chị họ tôi quan hệ tình dục!" 

Cái gì! ? 

Sắc mặt Lâm Gia Luân bắt đầu trở nên hung dữ không thể khống chế, người đàn ông này muốn làm chuyện như vậy với Ôn Tuyết. 

Và bạn vẫn muốn chụp ảnh chúng? 

Đột nhiên, anh nhớ ra điều gì đó và hét lớn:

“Không phải anh đã nói sẽ không lấy đi trinh tiết của Ôn Tuyết sao?”

Tôi cười và nói:

"Đương nhiên! Chỉ cần hai người có thể làm được những gì mình đã đồng ý, tôi đương nhiên sẽ để chị họ của tôi hiến dâng lần đầu tiên cho hai người."

"Đương nhiên, nhiệm vụ của ngươi chỉ là toàn bộ quá trình một phần không đáng kể nhất, quan trọng nhất chính là xem biểu hiện của biểu ca ngươi."

Tôi vẫn chơi đùa với bông cúc của chị họ, mặc dù chị tôi bịt miệng và cố gắng chịu đựng. 

Nhưng vẫn có tiếng thở hổn hển ngọt ngào từ ngón tay cô truyền vào tai Lâm Gia Luân. 

Lâm Gia Luân nhìn đi đâu cũng thấy cặp đùi trong đầy đặn của anh họ đã dính đầy nước ép tình dục tục tĩu. Ngay cả đôi tất trắng trên chân của cô cũng bị ướt thành màu tối, trông khá gợi tình. 

Tôi không cho Lâm Gia Luân nhiều thời gian để chiêm ngưỡng đôi chân tất trắng khêu gợi của bạn gái anh ấy, nên anh ấy cười nói:

"Có vẻ như sắp xong rồi. Thật khó để bôi nước ép tình yêu của con điếm nhỏ này lên ngón tay rồi xoa vào lỗ đít của bạn, nhưng may mắn thay, cuối cùng chúng ta cũng có thể bắt đầu màn trình diễn thực sự."

Và ngay khi Lâm Gia Luân định hỏi "buổi biểu diễn của anh họ" là gì, tôi nói như thể đọc được suy nghĩ của anh ấy:

"Lần sau chị họ của tôi sẽ dùng lỗ đít của cô ấy để sử dụng cặc của tôi. Chỉ cần cô ấy có thể kiên quyết không đạt cực khoái trước khi tôi xuất tinh, thì tiểu tình nhân các người có thể đạt được điều mình muốn. Nếu cô ấy không làm được thì tôi sẽ lấy trinh tiết của chị họ, haha!"

Lúc này Lâm Gia Luân mới nhận ra cái gọi là thỏa thuận này thật vô liêm sỉ và tục tĩu. 

Và tôi, người đang nhìn vẻ mặt của anh ấy, cười nhạo:

"Nhiếp ảnh gia nhỏ, anh phải ghi lại cảnh mê đắm của bạn gái mình. Sau này đừng để tôi phát hiện ra anh đã đụ con khốn này đạt cực khoái, nhưng tiêu điểm của máy quay lại không phải trên khuôn mặt nữ tính của cô ấy."

Đôi mắt đẹp vốn đang né tránh của chị họ nhìn Lâm Gia Luân, đôi môi hồng run run khẽ mím lại. 

Rồi anh nói:

"Yên tâm... Gia Luân, ta sẽ không thua..."

Không để Lâm Gia Luân có thời gian trả lời, tôi trực tiếp đưa tay vào bụng dưới của em họ, sau đó cởi khóa quần nóng bỏng của cô ấy rồi cởi ra. Anh không vội nhét chúng vào. 

Thay vào đó, với một nụ cười dâm đãng, cô cởi chiếc áo sơ mi mỏng manh của em họ và xé miếng vá núm vú hình trái tim màu hồng bên trong. 

Sau đó anh đẩy cô lên giường, cởi đôi giày da đen gót ngắn của cô ra. 

Bằng cách này, cơ thể của em họ cô hoàn toàn trần trụi ngoại trừ đôi tất lụa trắng bán trong suốt đầy quyến rũ. Mặc dù trong suy nghĩ của cô, việc khoe túi đựng thai của mình trước mặt một người đàn ông theo cách này không phải là vấn đề gì to tát. 

Nhưng là một cô gái ngây thơ vừa mới có kinh nguyệt lần đầu, cô không giấu được sự ngượng ngùng và lấy tay che nửa khuôn mặt. 

Trong khi tôi lột trần em họ và ném cô ấy lên giường, Lâm Gia Luân đã kìm nén cơn tức giận và bước tới trước ống kính để hoàn thành nhiệm vụ của mình. 

Khi anh ta chĩa máy ảnh vào người anh họ của mình, bạn gái anh ta đã bị lột trần truồng và biến thành một xác chết trắng trẻo và gợi tình. Lâm Gia Luân miệng khô khốc, chi dưới cương cứng. 

"Haha, nó thực sự tốt. Nó thực sự là chất lượng hàng đầu!"

Tôi dùng tay kẹp chặt mắt cá chân bằng lụa trắng của em họ, tách hai chân cô ấy ra và để âm hộ ướt át của cô ấy đối mặt với tôi. 

"Chậc chậc, đúng là một con lợn nái mập mạp. Nếu không dùng con cặc to lớn của mình để phát triển thì thật đáng tiếc."

Tôi liên tục làm nhục anh họ mình bằng những ngôn từ hết sức tục tĩu. 

Nhưng suy cho cùng thì anh cũng không dùng cặc của mình để thâm nhập vào âm hộ cô. 

Thay vào đó, anh nhắm những cái quy đầu màu đỏ tím mạnh mẽ vào hậu môn màu hồng của anh họ mình và xoa bóp nó lên xuống để dạo đầu. 

Tinh dịch chảy ra từ âm đạo làm ướt con gà trống cũng đóng vai trò đồng phạm khiến hoa cúc của anh họ bị lấm lem. 

Chỉ riêng cảm giác thích thú khi được cọ xát quy đầu qua lại quanh lỗ đít của cô ấy đã khiến em họ tôi choáng váng. Những làn sóng cảm giác ngứa ngáy cứ bò lên lưng cô ấy, khiến cô ấy hơi vặn vẹo phần thân dưới của mình, như thể cô ấy đang phục vụ cặc tôi. 

Tôi cười toe toét. Có vẻ như tôi không cần phải thực hiện màn dạo đầu nào nữa. Con khốn này vốn đã động dục nên tôi dùng lực vào háng, con cặc to và nóng nóng của tôi dễ dàng bóp ra hậu môn ướt át, nóng bỏng và dâm đãng của em họ. 

“!!❤❤”

Cảm nhận được cảm giác khoái cảm có chút đau nhức do vật khổng lồ nóng bỏng từ sau vườn mang lại, chị họ vô thức bịt chặt miệng lại. Đôi mắt sáng của cô đã cụp xuống gần như chỉ còn lòng trắng ở mắt. Con cặc dày và nóng tiếp tục chiếm giữ những bí mật sâu kín của cô, khiến đầu óc cô gần như trống rỗng. Chỉ còn lại sự hài lòng và niềm vui bên trong. 

Tôi không vội đánh cô ấy. 

Thay vào đó, anh ta từng chút một nhét toàn bộ con cặc vào hậu môn của anh họ mình, không chỉ để thưởng thức chiếc cốc lỗ đít tuyệt vời của anh họ mà còn để xem biểu cảm tuyệt vời trên khuôn mặt của anh họ mình sau khi phát hiện ra "thứ đó". 

Đúng như tôi dự đoán, ngay khi tôi đưa con cặc của mình vào một bộ phận nào đó, cơ thể mảnh dẻ của em họ tôi co giật như thể bị điện giật. Đôi mắt quyến rũ đầy dục vọng của cô ấy trở nên rõ ràng ngay lập tức, và sau đó cô ấy tỏ ra hoài nghi. 

"Con gà này... là con kia à... không, phải bóp con gà ra, nếu không... hmm! ❤"

Tại sao tôi không thể nhìn thấy ý nghĩa trong biểu hiện của anh họ tôi? Đúng lúc người đẹp này chuẩn bị bóp hậu môn thì tôi đã chủ động nhét cả con cặc vào hậu môn cô ấy. 

"Này, hình như anh đã để ý rồi. Anh rất muốn bóp cặc của tôi ra ngoài, nhưng tôi lại có cảm giác như cô ấy đang hút cặc tôi vào."

Chỉ sau vài lần mò mẫm ngẫu nhiên, con cặc của tôi đã dễ dàng ấn vào điểm G của anh họ tôi. Cây gậy khổng lồ hung dữ không ngừng cọ xát, kích thích thần kinh của cô. Mỗi lần va chạm sẽ làm tiêu tan sức lực mà em họ tôi cuối cùng đã tích lũy được, khiến cặp mông đầy đặn và tục tĩu của cô ấy co giật. 

"Không...không thể rên rỉ...Gia Luân vẫn đang nhìn tôi...nhưng...nhưng ở đó thoải mái quá❤..."

Nụ cười của tôi ngày càng trở nên hoang dã, và phá hủy vẻ đẹp thuần khiết dự trữ này là phần nếm thử yêu thích của tôi. 

Và cái mông thật thà của anh họ tôi đang chăm chỉ bú và quấn lấy con cặc của tôi, điều đó khiến tôi hiểu rằng con khốn nhỏ này chỉ còn cách một chút nữa là sẽ đầu hàng. 

Và ngay khi em họ tôi đang cố gắng hết sức để kìm lại tiếng rên rỉ của mình, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt lập tức tràn vào não cô ấy khi phần thân dưới của tôi thô bạo chạm vào mông cô ấy. 

"Uh ồ ồ ❤!! Không! ồ ồ ồ ❤❤!! Ah ồ ồ ồ ❤!"

"Pah! Pah! Cah! Cah! Cah!"

Khi tôi thay đổi cách tấn công, sự trêu chọc chậm rãi và nhẹ nhàng chuyển thành những cú đâm thô bạo. Anh họ của tôi đã hoàn toàn bị đánh bại bởi niềm vui sướng khi con cặc của tôi chạm vào điểm G. Cô ấy liên tục phát ra những tiếng la hét đầy dục vọng từ đôi môi hồng như pha lê của mình, như thể đây là cách duy nhất để làm dịu đi khoái cảm không thể so sánh được mà con cặc to lớn của tôi mang lại cho cô ấy. 

"Văn Tuyết..."

Lâm Gia Luân chĩa máy ảnh vào hai người. 

Và cảnh nam nữ giao hợp vô cùng ấn tượng đã khiến cặc của anh dựng đứng. 

Và cái nhìn của người anh họ cố gắng hết sức để chịu đựng nhưng cuối cùng lại thất bại trước khoái cảm khiến trong lòng anh hiện lên một sự phấn khích kỳ lạ, dương vật của anh to hơn bình thường một chút. 

Cô em họ trong máy quay đã bị con cặc to của tôi đụ cho đến khi bộ ngực lớn cuộn tròn, đôi chân xinh xắn với đôi tất lụa trắng bị cuộn tròn vì bị kích thích. Quan trọng hơn, vẻ mặt của cô ấy quá mãnh liệt đến mức cô ấy không có thời gian để che giấu nó. Đôi má ửng hồng của cô đầy mê đắm, và một vệt chất lỏng tục tĩu chảy ra từ khóe môi, khiến độ gợi tình của cảnh tượng này cao hơn vài bậc. 

Mặc dù Lâm Gia Luân không muốn nghĩ về điều đó. 

Nhưng anh ấy vẫn phát hiện ra rằng tôi càng bơm mạnh thì tiếng rên rỉ của cô ấy càng gợi tình và kích thích, thậm chí những chuyển động trong tiềm thức của tôi cũng thể hiện sự hạnh phúc của cơ thể. Bị đối xử thô bạo như vậy có thoải mái không? 

Lâm Gia Luân không có cách nào biết được câu trả lời.

"Haha, trận chiến này với anh họ của tôi thật khó mà chịu đựng được. Đừng nhìn anh họ của tôi bị tôi đụ như lợn nái kêu, thực ra cặc của tôi cũng chịu rất nhiều áp lực!"

Vừa đánh mạnh vào cặp mông trắng như tuyết của anh họ, tôi vừa cười toe toét vừa thở hổn hển nói với Lâm Gia Luân:

"Lỗ đít của anh họ tôi quá đỉnh, cảm giác như được thiết kế riêng cho con cặc to lớn của tôi, khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Nếu không phải vì cá cược, tôi đã nhét đầy tinh trùng vào lỗ đít của con khốn này rồi!"

Sau khi nói chuyện với Lâm Gia Luân, tôi quay lại nhìn anh họ của mình. Nhìn người phụ nữ vô cùng xinh đẹp bị con cặc làm choáng váng này, tôi nở nụ cười dâm đãng hỏi:

"Anh họ, anh có cảm thấy thoải mái khi làm tình với anh họ mình không?"

"..."

"Nứt!"

"Ờ-huh ❤!!"

"Bạn có cảm thấy thoải mái không?"

"Ừm❤..."

"Rắc!!"

"Ờ ồ ồ ồ ❤❤!! Ồ ồ ồ ồ ❤!!!"

Tôi cười toe toét, hai cú va chạm cực kỳ thô bạo, đảm bảo rằng con cặc của tôi có thể xâm nhập vào phần sâu nhất của hậu môn gợi cảm này, sau đó đâm xuyên qua một lớp thịt vào tử cung của em họ tôi, khiến người đẹp dè dặt này không ngừng hét lên.

"Ta hỏi ngươi một lần nữa, ngươi khỏe không?" 

"Ừm...thoải mái..."

Em họ của tôi cuối cùng cũng phải nhượng bộ, vì cô ấy biết nếu tôi tiếp tục dùng lực này để xâm nhập vào hậu môn của cô ấy, cô ấy chắc chắn sẽ đạt cực khoái. Để ngăn chặn điều này xảy ra, cô chỉ có thể từ bỏ lòng tự trọng đáng thương của mình trong sự tủi nhục.

"Này, bạn cảm thấy thoải mái khi quan hệ tình dục với ai?" 

"Bàn..."

"Đó là tất cả!"

"Thật tuyệt khi được làm tình với anh họ của tôi!..."

Anh họ tôi gần như gầm gừ và nói những lời này. Sự sỉ nhục và huấn luyện liên tục của tôi đã khiến cô ấy đến bờ vực suy sụp tinh thần và cô ấy bắt đầu rơi vào trạng thái tự hủy hoại bản thân.

Và trạng thái này là điều tôi mong muốn. Tôi mỉm cười, giảm tần suất đút, nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cái bụng trắng nõn mịn màng của em họ rồi cười dâm đãng nói:

"Thư giãn..."

Và với cú chạm nhẹ nhàng này của tôi, cú sốc được truyền đến bụng dưới của em họ tôi và chạm vào tử cung của cô ấy. Cùng với vẻ mặt đỏ bừng và không thể tin được, tử cung của cô co thắt mạnh. Niềm khoái cảm còn thoải mái gấp mười lần con cặc của tôi thọc vào hậu môn của cô ấy ngay lập tức tràn qua não cô ấy, và một tiếng hét đầy dục vọng vang vọng khắp phòng từ miệng cô ấy:

"Aaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Đôi chân dài trắng nõn của em họ tôi không còn đơn giản dang rộng ra nữa. 

Thay vào đó, nó được quấn chặt quanh vòng eo rắn chắc của tôi. Tay cô nắm chặt tấm ga trải giường. Cô đã bị sốc trước khoái cảm đến mức mất kiểm soát cơ thể, để bản năng bắt đầu thống trị cơ thể. 

“Anh họ, anh ổn chứ?”

Tôi quan sát vẻ mặt co giật và dâm đãng của anh họ tôi trong hơn hai mươi giây trước khi tôi hỏi anh họ tôi với nụ cười dâm đãng và giọng nói rất to. 

Người chị họ kinh hoàng, và sau đó cô lấy lại được suy nghĩ của mình sau cơn cực khoái. Một cảm giác xấu hổ mạnh mẽ ngay lập tức xâm chiếm não cô. May mắn thay, hai má cô đã hồng hào vô cùng. 

Vì vậy, sự xấu hổ của cô là không rõ ràng. 

"Này, sao đột nhiên cậu lại hét lớn như vậy, làm tôi và Lâm Gia Luân đều giật mình!"

Đầu óc chị họ tôi lúc đầu trống rỗng, sau đó chị ấy tỉnh lại và hét lên giận dữ:

"Anh làm tổn thương tôi!"

Nhìn thấy hành vi của chị họ hoàn toàn không phù hợp với thái độ trầm lặng thường ngày của cô, ngay cả Lâm Gia Luân cũng khó tin vào lời nói của cô. 

Nhưng anh thực sự không thể chấp nhận rằng tiếng hét dâm đãng và tục tĩu khó tả này lại đến từ cô bạn gái thanh lịch, thuần khiết và xinh đẹp của anh. 

Thế nên anh đứng cạnh máy ảnh với vẻ mặt đờ đẫn.

Nhưng tôi không vạch trần lời nói dối của cô ấy. 

Thay vào đó, anh ta nhếch mép cười một cách thờ ơ và nói với một nụ cười:

“Haha, lần sau tôi sẽ chú ý.” 

Ngay cả chị họ tôi cũng không thể tin được, lời nói dối khập khiễng của cô ấy làm sao có thể lừa được tôi, nhưng tôi đã cho cô ấy cơ hội thứ hai, để cô ấy không thể ngu ngốc bỏ cuộc.

Tôi sợ cô ấy không thể tưởng tượng được. Tôi hoàn toàn không quan tâm liệu cô ấy có thừa nhận rằng mình đã đạt cực khoái hay không. Ý nghĩ trong đầu anh lúc này rất đơn giản:

"Con điếm nhỏ này hình như không biết phun nước. Vốn dĩ tôi muốn giúp cô ấy nói dối, nói rằng cô ấy đang đau và són tiểu, nhưng xem ra cũng không cần. Nhưng phun không được cũng không phải thói quen tốt, sẽ bỏ lỡ rất nhiều cảnh đẹp... Vậy tôi sẽ cho cô ấy trang điểm thật tốt..."

Ngay sau đó, con cặc to của tôi lại bắt đầu thọc vào hậu môn của chị họ tôi, nhưng chị họ tôi vừa lên đỉnh nên không có nhiều ham muốn tình dục vào thời điểm này, mặc dù cảm giác ngứa ngáy ở hậu môn và cảm giác thoải mái khi được lấp đầy bởi con cặc vẫn mang lại cho cô ấy khoái cảm vô tận.

Nhưng nó không còn khó chịu như trước nữa. 

Tuy nhiên, người chị họ không còn kiềm chế được việc rên rỉ nữa. Dù sao thì nó cũng đã như thế này rồi. Dù cô ấy có dè dặt đến đâu thì đó cũng chỉ là sự che đậy. Ý nghĩ đó xuất hiện trong đầu cô khiến cô bắt đầu rên rỉ đáp lại sự thúc đẩy, và dùng điều này để làm giảm thêm khoái cảm ở hậu môn. 

Nhưng lúc này, tiếng rên rỉ của cô có chút lơ đãng, bởi trong đầu cô tràn ngập khoái cảm tột đỉnh của cơn cực khoái tử cung vừa rồi, và khoái cảm đó đã khắc sâu vào tâm trí cô em họ như một dấu ấn sâu sắc nhất. 

Cô gái chưa từng nếm trải cảm giác cực khoái giờ đây đang trong trạng thái tinh thần, vừa ghét vừa yêu vì khoái cảm. 

Tôi thầm cười trong lòng, đây chính là kết quả tôi mong muốn, cực khoái trong tử cung chính là vũ khí bí mật để khuất phục cô ấy của chị họ tôi. Là một đặc tính đã được công ty đánh dấu, tử cung của mỗi lần mang thai có thể được kích thích đạt cực khoái thông qua các phương pháp đặc biệt. 

Sau khi công ty phát hiện ra chị họ tôi không mấy hứng thú với việc mang thai, họ đã mách tôi phương pháp kích thích cực khoái tử cung của chị ấy và yêu cầu tôi tìm cách huấn luyện hoàn toàn cho chị ấy. 

Và đây là phương pháp của tôi. Đối mặt với cô gái tóc vàng chưa từng đạt cực khoái này, muốn dùng khoái cảm cực khoái để khiến cô đầu hàng là điều quá khó khăn. Tuy nhiên, sau khi để cô ấy nếm trải loại cực khoái tử cung thoải mái hơn gấp mấy lần so với cực khoái thông thường, khoái cảm cực độ như nghiện ma túy này giúp tôi có thêm cơ hội để hoàn toàn kiểm soát và biến đổi vẻ đẹp ngây thơ này. 

Sau gần mười phút, ngay cả Lâm Gia Luân ở bên cạnh cũng nhận thấy tôi dường như không còn nhiều động lực để xâm nhập vào hậu môn của anh họ mình. 

Thay vào đó, anh đang chậm rãi chà xát một phần da thịt nào đó của cô. 

Ngay cả hơi thở nặng nề cũng không còn nữa. 

Mặt khác, chị họ của tôi, là phụ nữ, không có bất kỳ giai đoạn hạ nhiệt cao trào nào. Sở dĩ mấy phút trước cô không cảm thấy khoái cảm gì chủ yếu là do khoái cảm khi đạt cực khoái trong tử cung quá thoải mái khiến cô hơi tê dại trước khoái cảm đẩy nhỏ hơn rất nhiều. 

Khi khoái cảm cực khoái dần phai nhạt trong tâm trí cô, sự khuấy động của con cặc đen và nóng của tôi trong hậu môn khiến cô lại bồn chồn. 

Cảm giác thoải mái khi được lấp đầy hậu môn dâng trào trong tâm trí cô. 

Em họ tôi cũng không để ý rằng đôi chân thon vốn dĩ quấn quanh eo tôi do cực khoái trong tử cung vẫn đang ôm lấy vòng eo dày dặn của tôi, khiến cơ thể cô ấy ở một góc thích hợp hơn để thâm nhập. 

Chỗ tôi xoa đi xoa lại chính là điểm G ở hậu môn của cô ấy. Cảm giác cù lét không chịu nổi lại đưa cô đến gần đỉnh cực khoái lần nữa. 

Nhưng sự xuất tinh của tôi vẫn nằm ngoài tầm với của cô ấy. 

"Bố...bố..."

Vẻ mặt của em họ tôi đã tiết lộ trạng thái của cô ấy. Tôi một lần nữa bắt đầu dùng phần thân dưới của mình để đánh vào cặp mông đầy đặn và mềm mại của cô ấy, nhưng rõ ràng là em họ tôi đã lấy lại được khoái cảm tình dục. 

Nhưng cường độ đẩy của tôi vẫn kém hơn trước rất nhiều. 

Ngay cả làn sóng mông gợi tình sau khi đánh vào mông thịt cũng gần như biến mất. Tình dục ban đầu mãnh liệt và gần như điên cuồng giờ đây dường như trở nên bình thường. 

Trong lúc chị họ tôi đang bối rối thì chị ấy chợt nảy ra một ý tưởng. Lý do khiến tôi thụ động như vậy là vì tôi sắp xuất tinh. Nếu tôi tiếp tục đẩy ở phạm vi điên cuồng đó, tôi có thể xuất tinh trước khi đạt cao trào!

Có lẽ là như vậy, chị họ của tôi gần như chắc chắn trong lòng, xét theo biểu hiện trước đây của tôi. 

Ngay cả khi tôi chỉ đang ở giai đoạn tương đối bình tĩnh sau khi đạt cực khoái, có lẽ tôi sẽ đập mạnh vào tử cung của mình xuyên qua thành thịt để có thể lấy lại khoái cảm nhanh hơn. 

Nhưng tôi không làm vậy vì tôi sắp xuất tinh và không thể chịu được sự kích thích cường độ cao như vậy! 

Mặc dù vừa rồi tôi đã ngừng thở. 

Nhưng vì lúc này tôi không đẩy mạnh như vậy nên ham muốn xuất tinh của tôi chắc chắn vẫn chưa bị loại bỏ! 

Người chị họ có ý tưởng này trong đầu lúc đầu đã do dự. 

Sau đó cô ấy trở nên kiên quyết, cô ấy mím môi ngượng ngùng, rồi cặp mông đầy đặn đang ôm lấy cặc tôi bắt đầu vặn vẹo từ từ. 

Không vặn thì không sao, nhưng khi cô bắt đầu vặn, chị họ của cô ban đầu không chịu nổi. Cô không hiểu tại sao cơ thể mình lại có cảm giác thoải mái đến thế khi vặn vẹo để gặp con cặc. Cảm giác sảng khoái hoàn toàn khác với việc chỉ chấp nhận lực đẩy khiến cô theo bản năng không thể dừng chuyển động của eo mình, vặn vẹo eo và hông với ham muốn ngày càng tăng. 

Tôi nở một nụ cười tự hào. Cô em họ điếm nhỏ này muốn gia nhập quân đội của tôi, nhưng cô ấy không biết rằng tất cả các màn trình diễn của tôi đều là cố ý biểu diễn cho cô ấy, nhằm khiến cô ấy vặn xoắn chiếc eo mềm mại và dâm đãng của mình, đồng thời gieo mầm ham muốn được đụ. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Cái miệng anh đào nhỏ nhắn gợi cảm của em họ tôi không ngừng phun ra những hơi thở đầy dục vọng, vẻ mặt của cô ấy càng ngày càng giống như xuất thần. Cô ấy lúc này không còn làm chủ được cơ thể mình nữa, hậu môn dâm đãng không ngừng bị con cặc lớn nện vào, theo bản năng co lại và mút, càng mang lại khoái cảm tuyệt vời hơn cho tôi và chính cô ấy. 

"Bố...bố..."

Cảm thấy cao trào đang đến gần, chị họ cô không còn biết mình nên sợ hãi, háo hức hay không muốn nữa. Niềm vui chồng chất như những đợt sóng làm tan biến mọi suy nghĩ của cô, như thể cô đã hoàn toàn thoái hóa thành một con thú chỉ biết giao phối. Cặp mông tuyết đầy đặn của cô run rẩy quyến rũ, không ngừng đòi hỏi nam nhân trước mặt càng thêm khoái cảm. 

Dấu vết lý trí duy nhất mà cô ấy còn lại cho phép cô ấy đẩy bộ ngực cơ bắp săn chắc của tôi với sức mạnh gần như quyến rũ. 

Nhưng sự quấn chặt của đôi chân khiến nỗ lực cuối cùng của cô trở thành trò đùa - cô vẫn không nghĩ rằng đôi chân thon dài gợi cảm của mình đang ôm lấy tôi như một cô gái đang yêu. 

"Uh ồ ồ❤❤...Không...tôi phải đi...Không..."

Ngay khi em họ tôi cảm thấy sắp đạt cao trào và chỉ còn thiếu lực đẩy cuối cùng, tôi đột nhiên ngừng đẩy, và hành động rút cặc của tôi chuyển thành rút, chỉ còn lại lỗ đít tục tĩu của em họ tôi liên tục phun ra khí nóng và co rút, đóng mở một cách khiêu dâm. 

"Ơ?"

Lần này anh họ tôi thực sự choáng váng. Nỗi khao khát chỉ còn một bước nữa là bùng nổ khiến cô không thể tập trung suy nghĩ. Nhìn nụ cười giễu cợt của tôi, cô ấy vốn là người cực kỳ thông minh, lại không thể hiểu được ý định của tôi lúc này. 

Cảm giác ngứa ngáy và đau đớn từ hậu môn cứ làm xáo trộn suy nghĩ của cô, và tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là khao khát được cặc. 

Tôi thở dài rồi nói:

"Chết tiệt, làm tình với em lâu như vậy mà vẫn chưa lên đỉnh, hơi mệt, hôm nay thế thôi, hôm khác đánh nhau nhé."

"KHÔNG!"

Lâm Gia Luân đang định nói điều gì đó thì một giọng nữ sắc bén chứa đựng những cảm xúc phức tạp bác bỏ lời nói của tôi. 

"Tại sao không?"

Tôi nhìn em họ tôi đang nằm trên giường với vẻ thích thú. Biểu hiện của vẻ đẹp ngây thơ vốn có này không còn dấu vết của sự thuần khiết vào thời điểm này. Cô ấy trông giống hệt một con điếm khiêu dâm bị nhiễm độc tinh trùng. Đôi môi đỏ mọng quyến rũ đang đỏ bừng vì phấn khích của cô, hơi khép lại nhưng không nói nên lời. 

Anh họ tôi lúc này chỉ có một ý tưởng:

"Gần như... chỉ một chút thôi... Tôi lại có thể trải nghiệm niềm vui khó tả... Làm sao tôi có thể dừng lại được..."

Nhưng cô ấy không thể nói về vụ cá cược cô ấy đã thực hiện với tôi. 

Còn bạn trai cô thì ở bên cạnh nhìn, sao cô có thể yêu cầu dâm đãng như vậy? 

Trong tiềm thức, cô không ngừng tẩy não bản thân vì không hài lòng với ham muốn của mình. Lúc này cô đã -

Anh ta bị tôi đụ đến cao trào nhưng không muốn thất bại, anh ta chủ động hỏi thì bị con cặc to của tôi đánh tới đỉnh——

Quyết định rằng có hai việc hoàn toàn khác nhau, trái tim hỗn loạn của cô không ngừng thôi miên chính mình. Chỉ cần người trước không thừa nhận như lần trước thì sẽ không có vấn đề gì. 

Lòng tôi tràn ngập ngây ngất. Phương pháp huấn luyện cổ điển này thực sự rất hiệu quả đối với một con thỏ trắng thuần khiết và ngây thơ như vậy. Anh họ tôi đã rơi vào vực thẳm của cái ác theo kịch bản mà tôi đã hình dung. Chỉ còn một bước cuối cùng là tôi sẽ có được một nô lệ tình dục lợn nái chất lượng hàng đầu. 

Dù trong lòng vô cùng vui mừng nhưng tôi vẫn bình tĩnh hỏi:

"Tại sao không? Nếu không nói cho ta biết lý do, ta sẽ không có thời gian đi cùng ngươi. Có rất nhiều mỹ nhân đang chờ ta."

Em họ tôi cắn nhẹ hàm răng bạc, mím môi nói:

"Tôi...tôi cảm thấy như bạn sắp xuất tinh! Bạn đang gian lận!"

Tôi cười nhẹ rồi nói bằng giọng nhẹ nhàng:

“Thật là một cái cớ khập khiễng.”

Sau đó hắn vẫy tay nói:

"Được rồi được rồi, nếu có một cô nương xinh đẹp như chị họ tôi đã chủ động mời tôi ở lại, vậy thì tôi sẽ ở lại với anh đến cuối cùng!"

Nghe được lời của anh, em họ tôi cũng vừa vui mừng vừa ngượng ngùng. Cô ấy vô thức đưa tay ra phía mông và dang rộng cặp mông mềm mại, để tôi đưa tay vào hậu môn toilet bẩn thỉu của cô ấy tốt hơn. 

Nhìn thấy vẻ đẹp ngây thơ này lúc này lộ ra vẻ quyến rũ như vậy, ham muốn tình dục của tôi cũng tăng lên rất nhiều. Con cặc to và nóng bỏng của tôi đột ngột được đưa vào, khiến hậu môn của anh họ tôi bị đảo lộn ngay lập tức. 

"Ồhhhhhhhhh❤❤!! Ohhhhhh!!"

Một nụ cười quyến rũ xuất hiện trên khóe miệng của người anh họ. Cô đã có thể cảm nhận được cao trào sắp đến. Cơn ngứa ngáy và đau đớn ở hậu môn của cô đều bị con cặc cực nóng đè nén. Ngay cả bản thân cô cũng trở thành tù nhân của con cặc to lớn này. 

Đòn cuối cùng! 

“噫哦哦哦啊啊啊噢噢❤❤!!!!!!!!!哦哦哦噢噢❤❤!!!”

Nhìn thấy người phụ nữ dưới háng liên tục co giật, tôi tràn đầy kiêu hãnh, dùng cả hai tay nắm chặt bộ ngực khủng của em họ để thêm một số phụ kiện để cô ấy đạt cực khoái.

"Mọi chuyện thế nào rồi?" 

Tôi nhìn người em họ đang dần thư giãn và hỏi với nụ cười dâm đãng. 

"Tôi không đạt cực khoái❤...chỉ đau vì bị bạn đánh lần nữa thôi❤..."

Lúc này, khóe miệng chị họ vẫn giữ nụ cười mê đắm sau đoạn cao trào, mái tóc đen dài buông xõa xuống giữa má, tựa như một con hồ ly quyến rũ, quyến rũ. Giọng điệu của cô lúc này cũng đầy vẻ hài lòng và vui sướng, tất cả những điều đó khẳng định cô đã có được bao nhiêu hạnh phúc từ lần cực khoái này. 

Nhưng cô ấy sẽ không thừa nhận điều đó. 

Tôi muốn để lại trinh tiết của mình cho Lâm Gia Luân——

Chuyện này đã trở thành nỗi ám ảnh trong lòng cô. Ý tưởng ban đầu về việc bảo vệ sự trong trắng của cô ấy và không bao giờ chìm đắm trong khoái cảm khi quan hệ tình dục đã vô tình bị dập tắt trong quá trình rèn luyện. Nỗi ám ảnh còn sót lại này chính là rào cản cuối cùng để cô trở nên tục tĩu hoàn toàn. 

"Thật sự?"

Khóe miệng tôi nhếch lên một cách điên cuồng, rồi tôi bế em họ mình ra khỏi giường. Cánh tay khỏe khoắn của tôi ôm lấy khớp đùi và eo của anh họ tôi, con cặc to lớn của tôi điên cuồng đập vào mông anh họ tôi một thứ nước ép đầy dục vọng. 

"Anh đang làm gì vậy! Ugh 彁遁❤!!! Không! Rõ ràng là... vừa rồi... sao anh còn nhạy cảm thế❤... ugh ồ ồ ❤❤!!!"

Lúc này trước mặt tôi, em họ tôi hoàn toàn giống như một chiếc cốc máy bay lớn màu trắng như tuyết. Cặp mông béo gợi cảm của cô ấy bị tôi thổi bay, cặp mông to và dày của cô ấy thỉnh thoảng lộ ra hoàn toàn. 

Sau đó anh thọc toàn bộ chiều dài vào cái lỗ đít không đáy và tục tĩu của cô, trong phòng vang lên một tiếng tát còn to hơn trước. Nụ cười mãn nguyện và tự mãn của chị họ tôi vừa rồi đã hoàn toàn tan biến, chỉ còn lại một con lợn nái lè lưỡi rên rỉ đầy dục vọng. 

"Không! Ồ ồ ồ ồ 彁偁❤!!!"

"Ha ha, ngươi đi rồi sao?!"

Tôi hỏi vào tai anh họ, biết rằng cuộc chạy nước rút mà tôi vừa thực hiện đã đưa anh họ tôi lên đỉnh một lần nữa. 

Nhưng em họ tôi không chịu thừa nhận điều đó và nói với giọng hài lòng bằng giọng yếu ớt:

"Không..."

Cô ấy chưa kịp nói hết câu thì tôi đã ôm cô ấy và đụ cô ấy một cách mãnh liệt thêm hai hiệp nữa khiến chị họ tôi như đang trong trạng thái xuất thần. Một đôi tay vòng qua cổ tôi, vẻ si mê của cô ấy như sắp hy sinh đôi môi đỏ mọng của mình. 

"Bạn đã đạt cực khoái chưa?"

"Ồ ồ❤...không..."

"Ồ ồ 齁齁❤❤!!!"

"Hỏi lại lần nữa, em đã đạt cực khoái chưa?"

"..."

"Ờ-ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Lúc này, tôi ngừng đặt câu hỏi và chỉ đụ hậu môn của em họ cho đến khi cô ấy thừa nhận rằng mình đã đạt cực khoái.

Anh họ tôi, người mà đầu óc hoàn toàn bị niềm vui chiếm giữ, theo bản năng đã bị ám ảnh bởi tôi. Cơ thể khỏe mạnh, con cặc dày và nóng bỏng cùng nguồn năng lượng mạnh mẽ này cứ ăn mòn tuyến phòng thủ cuối cùng của anh họ tôi. 

Và tất cả những gì anh ấy cần làm chỉ là thừa nhận điều đó một cách đơn giản, và anh ấy sẽ luôn có thể tận hưởng niềm vui vô song này! 

Cô không thể quay đầu nhìn lại vẻ mặt của Lâm Gia Luân lúc này, cũng không biết lúc này Lâm Gia Luân đang nghĩ gì. Trái tim cô rung động. Vẻ đẹp của Lâm Gia Luân trong tâm trí cô dần dần bị niềm vui mãnh liệt xóa sạch. Cô dần dần không nhớ được tại sao mình lại giao trinh tiết cho Lâm Gia Luân. Rõ ràng là tôi rất mạnh mẽ và con cặc của tôi rất to nên tôi có thể dễ dàng chinh phục được bản thân mình. 

Và là phụ nữ, chẳng phải cô nên trao trinh tiết của mình cho một người đàn ông quyền lực sao? 

Suy nghĩ này dần dần trở thành xu hướng chủ đạo trong não cô. Khi nghĩ đến khoái cảm khi đạt cực khoái trong tử cung vừa rồi, cô cảm thấy từ tận đáy lòng rằng chỉ cần trao trinh tiết cho tôi, thì tôi nhất định sẽ dùng cặc của mình đánh vào tử cung cho đến khi cô ấy chỉ có thể đạt cực khoái! 

Xin lỗi, Gia Luân...

Cô không biết tại sao mình lại nghĩ như vậy. Cô ấy có thể chỉ cảm thấy hơi tội lỗi vì đã không thực hiện thỏa thuận. Cô không cảm thấy có điều gì sai trái với hành vi tiếp theo của mình cả. Là một phụ nữ mang thai, trinh tiết và tử cung của cô ấy nên được dành cho người đàn ông mạnh mẽ, người khiến cô ấy muốn trở thành phụ nữ từ tận đáy lòng! 

"Ugh ồ ồ ồ ❤❤!! Tôi đã lên đỉnh ❤!!! Tôi đã bị con cặc to của anh họ tôi đánh bại!!! 彽彁 ồ ồ ❤!!! Phá trinh ngay bây giờ ❤❤!!!"

Nụ cười trên mặt tôi dần dần đậm hơn, cuối cùng tôi bật cười nói:

"Cô ấy quả thực là một con lợn nái đỉnh cao với tài năng phi thường, giống như mẹ lợn nái suốt ngày động dục của bạn vậy!"

"Xem ra lần này ta thắng cược, cho nên tỷ tỷ, ta sẽ nhận ngươi trinh tiết như đã hứa!"

Tôi thậm chí không cần thay đổi vị trí của mình, tôi chỉ cần rút con cặc to đang mắc kẹt trong hậu môn của anh họ tôi và đầy tinh dịch ra, rồi đổi hướng một chút là có thể nhét nó một cách mềm mại vào âm hộ trinh nữ vốn đã cực kỳ ướt át của anh họ tôi. 

"Pfft❤!"

Đối với tôi, cái gọi là màng trinh chỉ gây cản trở nhẹ, sau đó nó bị con cặc của tôi đập nát, và nó hoàn toàn không còn tồn tại. Âm đạo chật cứng của anh họ tôi đầy dục vọng đến mức không giống như lần đầu chúng tôi quan hệ, bám chặt vào cặc tôi, co rút và mút củ thịt của tôi, như thể tôi đã gặp được nửa kia của người mình yêu. 

Một giọt nước mắt rơi xuống từ khóe mắt em họ tôi. 

Ngoài giọt nước mắt không rõ cảm xúc này, biểu cảm của cô hoàn toàn giống một con cá heo cái đầy dục vọng bị ám ảnh bởi con cặc. Đôi tay và đôi chân dài của cô ấy quấn chặt quanh người tôi. Cặp vú to trắng nõn bị bộ ngực rắn chắc của tôi ép thành hình dáng đầy dục vọng. Ngay cả bụng dưới của cô ấy cũng tiếp xúc chặt chẽ với tôi, và lông mu của chúng tôi quấn vào nhau một cách gợi tình. 

Khoảnh khắc trinh tiết của tôi bị phá vỡ, em họ tôi thậm chí còn không cảm thấy nỗi đau đáng lẽ phải đến từ việc trinh tiết của cô ấy bị phá vỡ. Con cặc của tôi va vào tử cung của cô ấy một cách thô bạo không thương tiếc, nhưng cô ấy cảm thấy một cảm giác nhức nhối như thể đang bay lên trời. Như thể âm đạo và tử cung của cô sinh ra đã tồn tại vô cùng tục tĩu, cô sẽ chỉ cảm thấy hạnh phúc nếu bị đối xử thô bạo. 

Không, không phải như vậy, trong mắt anh họ cô tràn ngập dục vọng mê đắm. Cô đã hoàn toàn hiểu được bản chất của chính mình. Cô ấy là một con đĩ vô vọng. Nếu không thì cô ấy đã không nghe lời mẹ mà nhét một dương vật giả giống hệt của tôi vào hậu môn để tham gia cuộc thử nghiệm của công ty. Cô được sinh ra để thỏa mãn ham muốn tàn bạo của anh họ mình. Cô chỉ có thể cảm thấy niềm vui không gì sánh được khi được anh họ huấn luyện và chơi đùa một cách thô bạo! 

"Con cặc của anh họ tôi❤❤!! Cảm giác thật tuyệt khi được đụ con khốn đó❤!!! Tôi đi đây!!! Oh ồ ồ, ồ, ồ, ồ!!!"

Em họ trợn mắt, từng dòng nước suối trào ra từ lồn cô, đổ lên con cặc đang không ngừng bóp nát nhụy hoa của cô, cái lồn nóng hổi và nhờn bắt đầu bú mạnh hơn.

"Tôi cũng sắp xuất tinh đây! Cầm lấy đi!" 

Con cặc của tôi đâm sầm vào tử cung của anh họ tôi. Những dòng nước suối và cái lồn kẹp chặt con cặc khiến anh khó mà chịu đựng được ham muốn xuất tinh. Thế là anh ta trực tiếp ấn con cặc của mình vào tử cung của anh họ tôi, chiếc xương khổng lồ nóng bỏng bắt đầu co giật liên tục. 

"Ồ ồ ồ ồ ❤!! Xuất tinh cho tôi nhanh lên ❤ Tử cung của Cher đã sẵn sàng rồi❤!!"

"Pfft!"

Tinh dịch nóng hổi của tôi tràn vào bụng em họ tôi, cái chạm nóng bỏng liên tục kích thích tử cung của cô ấy, đưa cô ấy lên một đỉnh cao khác. Sự kích thích kép về tinh thần và thể chất đã biến cô ấy thành một con đĩ hoàn toàn, cặp mông đầy đặn của cô ấy cứ vặn chặt vào phần thân dưới của tôi, và một dòng nước dâm dục đều đặn chảy ra từ nơi hai người gặp nhau. Nó hoàn toàn khác với vẻ ngây thơ đáng xấu hổ và dè dặt lúc đầu. 

Tôi dùng một tay đỡ mông em họ lên, thọc sâu lòng bàn tay to khỏe của mình vào mông. Trong khi tận hưởng cảm giác tuyệt vời từ cặp mông to của anh họ, tôi đã để cặc của mình chặn vào lồn của anh họ, để tinh dịch của tôi có thể thụ tinh tốt hơn cho anh họ tôi. 

Khóe miệng chị họ tôi nở một nụ cười quyến rũ, chị ấy chủ động nhích cơ thể lại gần tôi. Cô có thể cảm nhận được tinh dịch đặc quánh trong bụng mình đang bơi lội vô cùng tích cực. 

Và trứng của bạn được bao quanh bởi tinh trùng, và chúng chỉ có thể kết hợp với nhau mãi mãi trong sự nịnh nọt và phục tùng. 

“Bạn trai bé nhỏ của chúng ta thế nào rồi?”

Trong lúc ôm em họ, tôi không quên nói chuyện với Lâm Gia Luân:

“Nhìn thấy cô bạn gái nhỏ ngây thơ cuối cùng cũng rơi vào trong ngực anh, em có cảm giác gì không?”

Thấy Lâm Gia Luân không trả lời, tôi ghé miệng vào tai anh họ thổi thổi nói:

“Bạn trai nhỏ của cô sắp suy sụp rồi, sao cô không an ủi anh ấy?”

"Quả nhiên... Định mệnh của tôi là túi mang thai của chị họ tôi. Nếu tôi cảm thấy đúng... Đáng lẽ tôi nên được thụ tinh... mang thai đứa con của chị họ anh..."

Tôi mỉm cười đầy thèm muốn và nói:

"Em không phải định mệnh làm túi đựng thai của anh, mà là em họ, hai cái lồn của em nhất định là ống tay áo của chồng em!"

Mặc dù bây giờ anh họ tôi có chút xấu hổ và xấu hổ. 

Và nó vẫn ở trước mặt Lâm Gia Luân. 

Nhưng cô vẫn nói một cách phục tùng và nịnh nọt:

"Đúng! Cái lồn lợn nái của tôi được tạo ra để làm ống dẫn cặc cho anh họ tôi! Tôi là một con điếm dâm đãng! Một con điếm loạn luân chỉ có thể chảy nước khi gặp con cặc to của chồng anh họ tôi!"

Em họ tôi không biết tại sao trong đầu lại có những lời lẽ cực kỳ tục tĩu này. 

Nhưng bản năng buộc cô phải nói ra những lời đó. 

Cô vừa dứt lời, đầu cô như bị thứ gì đó đập mạnh, tầm mắt tối sầm và bất tỉnh tại chỗ. 

Tôi ôm lấy người anh họ bất tỉnh của mình và cười nhạo Lâm Gia Luân:

"Tôi lại dẫn em họ tôi đến công ty, giúp cô ấy biến thân thể thành một bộ phận bẩn thỉu phù hợp với thân phận con điếm. Cô có thể tự mình quay về!"

"Đương nhiên, sau này nếu ngươi muốn gặp biểu ca của ta, hoặc muốn cho hai chúng ta làm video huấn luyện, có thể liên lạc với ta, dùng số điện thoại di động của biểu ca ta! Hahaha!"

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Mẹ Mare

…

Ở nhà, tôi và mẹ đang “ăn” ở nhà hàng. 

"Uh ồ ồ ❤... Con trai, hãy nhẹ nhàng thôi... nếu không mẹ sẽ tè ❤..."

"Này, không phải là không thể đi tiểu. Dù sao, đối với người đẹp như con, mẹ, nước tiểu của con nhất định phải ngọt."

"Con trai, con tệ quá ❤❤"

Em gái tôi vừa bước tới cửa nhà hàng thì nghe thấy tiếng con điếm trơ trẽn của mẹ mình. Cô cong môi bước vào. Đúng như dự đoán, cô nhìn thấy sự mê đắm tột độ của mẹ mình. 

Người vợ thanh lịch và sang trọng này đang nằm trên bàn ăn như một con chó cái, cặp mông trắng trẻo và gợi tình đang chăm chỉ hướng về phía tôi. 

Và giữa hai chân mẹ là món canh rùa dâu do chị tôi nấu. 

Em gái tôi cúi xuống nhìn thấy bên mông mẹ. Quả nhiên, một đôi đũa đã được thọc vào âm đạo của mẹ cô. Đầu đũa tôi cầm trong tay khiến âm đạo của mẹ bị lộn ngược, những giọt nước tục tĩu rơi vào súp. 

Chỉ khi đó mẹ cô mới nhận ra sự xuất hiện của em gái mình. Cô quay khuôn mặt đầy sức xuân duyên dáng về phía em gái và hỏi bằng một giọng vô cùng dịu dàng và duyên dáng:

"Viên Thu, sao cậu lại tới đây... Uh-oh❤"

Chị tôi nói có vẻ ủ rũ:

"Hai người hãy dè dặt hơn trước mặt tôi! Ngay cả khi ăn cũng như vậy, thật đáng xấu hổ!"

Tôi luôn cảm thấy có chút bất an khi đối mặt với người đẹp nhỏ bé kỳ quặc và khó đoán này. 

Chưa kể mẹ tôi lúc này chỉ cảm thấy xấu hổ nên chỉ có thể đáp lại và nói:

"Biết rồi, chúng ta sẽ chú ý hơn..."

Nghe được lời hứa của mẹ, vẻ mặt u ám của chị tôi lập tức nở nụ cười:

"Tôi ra ngoài một lát ~ Phần còn lại của ngôi nhà sẽ là không gian của bạn, vì vậy hãy tận hưởng nó nhé!"

Không cho mẹ có thời gian trả lời, cô chạy xuống lầu và biến mất. 

Sau khi xác nhận em gái đã rời đi, mẹ cô thò mông ra hỏi:

"Chồng ơi, anh nghĩ anh có thể làm được điều đó trước mặt em gái mình không..."

Tôi cười tục tĩu rồi thọc chiếc đũa vào âm đạo mẹ thêm một chút, khiến cơ thể vợ mềm mại mềm mại. Cô ấy cũng rỉ rất nhiều tinh dịch vào bát, rồi nói:

"Ta đương nhiên không có vấn đề gì, dù sao thì ngươi cũng phải chăm sóc sức khỏe thể chất và tinh thần của em gái ngươi. Hơn nữa ta cho phép ngươi cư xử như trước đây trước mặt người ngoài, nhưng ngươi phải tuân theo mệnh lệnh của ta."

"Được rồi❤Chồng ơi, anh thật tốt bụng❤"

"Đổ vỡ!"

Tôi vỗ vào mông mẹ một cái làm cái mông to gợn sóng rồi ra lệnh:

"Súp sắp nguội rồi, mẹ kiếp, mau cho ta ăn canh đi."

"Đúng! Con trai và chồng❤ Nhưng... món súp với nước ép tình yêu của tôi có thực sự kích thích tình dục và tăng cường tinh trùng không?"

"Đương nhiên là con mua cái này của một vị lão y Trung y, sau vô số lần thử thì hoàn toàn ổn. Hehe, một người vợ thượng đẳng như mẹ, âm hộ chưa phát triển bao nhiêu, nhất định sẽ có nước âm đạo chất lượng tốt hơn những quý cô trước đây!"

(mình bịa ra đấy, đừng tin)

"Ghét❤..."

Mẹ ngồi lên lưng tôi, hai núm vú đỏ tươi nhéo vào nhau đưa vào miệng tôi.

Sau đó mẹ tôi bưng bát súp đổ súp vào giữa bộ ngực khủng của mình. Nước súp trắng đục lướt trên làn da hồng hào của cô ấy, chảy dọc theo khe ngực của cô ấy rồi vào miệng tôi.

Cảm giác thích thú được liếm giữa hai đầu vú khiến mẹ tôi choáng váng. Cách chơi kỳ lạ và tục tĩu này dường như đã khơi dậy sự tôn sùng trong cô. Cảm giác khoái cảm khi được mút núm vú đã khiến cô sắp đạt đến cao trào. Cặp mông đầy đặn ngồi trên đùi tôi đã ướt đẫm tinh dịch. 

Vừa uống ngụm nước canh đậm đà thơm phức, khóe mắt tôi thoáng thấy khuôn mặt duyên dáng của mẹ, trong lòng không khỏi nở nụ cười dâm đãng:

"Mẹ đúng là dâm đãng, bây giờ sắp lộ rồi."

Sau đó, đôi đùi khô đầy lông chân của cậu đột nhiên cọ sát vào môi âm hộ đầy đặn của mẹ cậu. Đúng như dự đoán, anh nhìn thấy thân hình mảnh dẻ của mẹ mình khẽ run lên, miệng bà phát ra một tiếng kêu ngọt ngào và oi bức. 

"Ừ❤❤...ồ ồ ồ ồ❤..."

Mẹ trợn mắt và hét lên đầy thèm muốn. Cô ấy không ngờ rằng mình sẽ thực sự đạt cực khoái khi bị cái đùi đầy lông của tôi cọ xát. 

Nhưng khoái cảm đến từ môi âm hộ thật rõ ràng và dễ chịu, chỉ cần xoa nhẹ thôi cũng khiến tôi sướng đến mức không thể duỗi thẳng eo. 

"Ừm!"

Tiếng ho của tôi chợt vang lên khiến mẹ tôi giật mình, vội vàng nhìn tôi. Hóa ra cơ thể mẹ tôi liên tục run rẩy sau khi đạt cực khoái khiến súp trên ngực bà bắn tung tóe dù chẳng còn bao nhiêu súp. 

Nhưng nó vẫn văng vào mặt tôi. 

"Tôi xin lỗi, con trai và chồng ~"

Mẹ xin lỗi tôi một cách nũng nịu và đáng thương, rồi lấy chiếc khăn lau tay trên bàn ăn lau cẩn thận cho tôi. Cô ấy biết tôi cố tình dùng chân để đưa cô ấy lên đỉnh, đồng thời mơ hồ đoán được tôi muốn nói gì tiếp theo nên cô ấy làm theo một cách quyến rũ. 

Quả nhiên, tôi dùng hai tay bóp mạnh cặp mông mềm mại của mẹ, nở nụ cười dâm đãng nói:

"Bà mẹ đĩ điếm này thậm chí còn không phục vụ tốt con trai mình, bà phải bị trừng phạt!"

"Em xin lỗi chồng, xin hãy tha cho mẹ❤..."

Mẹ tôi giả vờ sợ hãi và nịnh nọt tôi khi nằm đè lên tôi. Tuy nhiên, dáng người của cô lại quá cao và bụ bẫm. Đáng lẽ cô ấy giống như một con chim nhỏ nhưng thay vào đó lại biến thành một người vợ ngực bự. Cô ấy ôm tôi trong tay và ấn vào mặt tôi bằng bộ ngực lớn của cô ấy.

Nhưng tôi rất thích nó. Tôi hít một hơi thật sâu mùi thơm trên cơ thể thanh nhã của mẹ vợ xinh đẹp, rồi nở nụ cười dâm đãng nói:

"Hình phạt này rất thích hợp với một con cái mông to dáng người cao lớn như ngươi. Con đã muốn trải nghiệm trò đùa này trên cơ thể của mẹ từ lâu rồi. Chậc chậc, một mỹ nữ cao lớn như mẹ mà không chơi như vậy thì thật đáng tiếc."

"Ha ha, đạo cụ nhất định phải tùy ngươi điều chỉnh, nhưng ta có một ít làm sẵn, ngươi có thể dùng trước, theo ta xuống lầu trước."

"Được rồi, con trai và chồng❤"

…

Hai mươi phút trôi qua.

"Ha ha, thật sự rất hợp với ngươi! Cái mông mập mạp mềm mại này ngồi lên thật thoải mái!" 

Trong phòng, cô chống tay xuống đất với tư thế cực kỳ dâm đãng. Không giống như con chó cái trườn trước đó, hai chân của cô dang thẳng ra, để cặp mông béo gợi cảm trở thành điểm cao nhất trên cơ thể.

Lúc này tôi đang ngồi trên cặp mông to trắng nõn mềm mại gợi tình của mẹ, tận hưởng dịch vụ cưỡi ngựa của mẹ. 

Lúc này, mẹ trông giống như một con ngựa cái được thuần hóa. 

Và tôi là chủ nhân của cô ấy, cưỡi cô ấy và tận hưởng cuộc chinh phục mạnh mẽ khi thuần hóa được một con ngựa xinh đẹp. 

Còn mẹ tôi, một người vợ điên khùng, cũng rất thích cảm giác được chinh phục này. Chất lỏng thơm nhỏ giọt trên mặt đất là bằng chứng tốt nhất. 

"Nhưng con không ngờ mẹ, trọng tâm của mẹ lại ổn định như vậy. Mẹ biết đấy, những người phụ nữ trước đó đã ngã xuống sau khi không thể trụ được trong vài phút."

Mẹ đã bế tôi trong tư thế khó khăn như vậy nhưng mẹ không hề lộ ra điểm yếu mà bất kỳ người phụ nữ nào cũng phải có, chân tay mẹ vô cùng vững vàng trên mặt đất. 

Má mẹ đỏ bừng so với độ khó của tư thế này. 

Ngược lại, con cặc to lớn của tôi cứ cọ vào lưng mẹ khiến cả người mẹ mềm nhũn. Cô hơi thở hổn hển và nói với giọng quyến rũ:

"Hmm❤...Mẹ đã từng tập múa ba lê và yoga trước đây, đạt được nhiều giải thưởng nên việc duy trì tư thế này không khó❤..."

Tôi nghe xong cười lớn:

"Ngươi quả nhiên là một cái đỉnh cao mã phôi, ta nóng lòng muốn mang ngươi đến câu lạc bộ thi đấu!"

Rồi tôi bắt chéo chân và nói:

"Hãy nhớ lời tôi dạy, thả tôi xuống."

"Ừm❤"

Mẹ nghe vậy, đầu gối của mẹ bắt đầu hơi cong, khuỷu tay cũng theo tốc độ của đầu gối. Bộ ngực lớn gợi tình rũ xuống tự nhiên của cô ấy từng chút một bị ấn xuống đất. Trọng tâm của cô ấy từ từ di chuyển xuống dưới, và cuối cùng cô ấy quỳ xuống. Cô lại một lần nữa biến thành một con chó cái nằm trên mặt đất. 

Nhìn thấy động tác khó khăn này thành công mỹ mãn, nụ cười trên môi tôi càng tươi hơn, tôi không chút do dự khen ngợi:

"Mẹ làm rất tốt. Mẹ biết đấy, con ngựa cái được huấn luyện tốt nhất cuối cùng của con phải mất gần một tháng mới có thể di chuyển trọng tâm xuống dưới đều đặn như vậy. Con nhất định sẽ trang bị cho mẹ bộ dây nịt tốt nhất, mẹ ơi!"

Câu nói “dây nịt tốt nhất” dường như có một loại phép thuật nào đó, khiến mẹ tôi lên đến đỉnh điểm nho nhỏ. Cô ấy biết rằng dây nịt trong miệng tôi chắc chắn là một dụng cụ huấn luyện cực kỳ tục tĩu và tục tĩu. Ý nghĩ bị huấn luyện thành một con ngựa cái không nhân quyền và liên tục động dục, cảm giác xấu hổ và phấn khích mãnh liệt khiến tử cung của cô run lên và lên đỉnh. 

Nhìn khuôn mặt phụ nữ hưng phấn và cực khoái của mẹ, tôi gật đầu hài lòng. Tôi hiểu rằng mẹ tôi rất vui vì tương lai làm ngựa cái của tôi. Tôi liền lấy trong túi ra một số đạo cụ tạm thời đưa cho mẹ xem:

"Này, chắc hẳn cậu đã từng nhìn thấy những thứ này trước đây, nhưng để tôi giải thích cho cậu nhé. Đây là một chiếc vòng cổ móc mũi. Nó là một chiếc dây cương bắt buộc phải có đối với những con ngựa cái dâm đãng các cậu. Khi đến lúc, một sợi dây cương đặc biệt sẽ được nối vào phía sau cổ áo của các cậu. Ngay khi cậu kéo nó ra, móc mũi của các cậu sẽ thắt chặt lại. Khi đó, các cậu sẽ biết phải giảm tốc độ."

"Trong cuộc thi, người cưỡi ngựa sẽ không thể giao tiếp bằng lời nói với ngựa cái. Bạn phải lưu ý đến tác dụng của những dây nịt này và huấn luyện chúng cho phù hợp."

"Vậy thì đây là một cái phích cắm đuôi ngựa. Này, nó là một cái phích cắm hậu môn nhét vào lỗ đít của bạn. Đây chỉ là kiểu thông thường nhất và chỉ có thể dùng làm phụ kiện. Khi đến lúc, tôi sẽ tốn rất nhiều tiền để tùy chỉnh một chiếc cao cấp cho mẹ tôi."

"Quẹt hậu môn kiểu đuôi ngựa tiên tiến cho phép bạn thực hiện một số hành động bằng cách bóp vào lỗ đít của bạn. Ví dụ, vẫy đuôi sang trái và phải có nghĩa là bạn đang vui, và dùng đuôi vỗ vào mông liên tục có nghĩa là nói với người khác rằng bạn đang động dục. Giơ đuôi lên cao có nghĩa là lỗ đít của bạn đang ngứa và cần có người chủ. Giúp giảm ngứa, v.v. Những động tác này là những động tác rất cao cấp trong biểu diễn ngựa. Tập múa ba lê và yoga không thể thành thạo được. Nhưng mẹ đừng lo, con trai tôi là bậc thầy về ngựa tôi thậm chí còn giúp nhiều bạn bè dạy cho những con ngựa cái gợi cảm của họ những động tác này."

"Còn có rất nhiều thứ, như mõm, còi, roi, yên ngựa, móng ngựa các loại, đều cần phải tùy chỉnh. Chờ ngươi đã quen thuộc một số động tác cơ bản của ngựa cái, ta sẽ dẫn ngươi đến câu lạc bộ để đăng ký làm ngựa cái chính thức."

Mẹ đang nằm dưới đất nghe lời giới thiệu tục tĩu của tôi, một vũng nước suối lớn đầy dục vọng chảy trên mặt đất như một con đập vỡ. Cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô ấy không ngừng vặn vẹo, như thể cô ấy đã bắt đầu dùng đuôi vỗ vào mông để báo cho tôi biết rằng cô ấy đang động dục. Tôi nhìn thấy thế và cười một cách tục tĩu:

"Xem ra, nếu như trước tiên không giải trừ dâm phụ bệnh động dục, hôm nay nàng sẽ không thể cưỡi ngựa!" 

"Sư phụ❤ Âm đạo của con ngựa cái thật ngứa ngáy và nghịch ngợm quá❤...Chủ nhân, xin hãy dùng gậy huấn luyện ngựa để giáo dục con ngựa cái❤!"

Nghe tôi nói vậy, mẹ lè lưỡi đầy dục vọng rồi trườn về phía con cặc khổng lồ hung dữ của tôi. 

Nhìn thấy mẹ tôi cố ý mở âm hộ ướt át và đĩ điếm của mình ra, cặc tôi cũng vô cùng cương cứng. Tôi lập tức ôm lấy cặp mông to béo, mềm mại và tục tĩu của cô ấy rồi đút con cặc của mình vào tử cung đĩ của cô ấy.

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

…

Vài giờ sau, trong một câu lạc bộ bí mật tràn ngập ánh đèn rực rỡ và mùi hương của giới tính nữ, mẹ tôi mặc váy dạ hội màu trắng và đi giày cao gót pha lê trong suốt lặng lẽ đi theo tôi. Khuôn mặt cô toát lên vẻ tao nhã và có chút lạnh lùng, như thể cô là một nàng tiên cao quý bước nhẹ dưới ánh trăng. Không ai có thể ngờ rằng chỉ cách đây vài giờ, người phụ nữ xinh đẹp này đã lộ ra một bộ dáng cực kỳ tục tĩu trên háng tôi.

Trước mặt hai mẹ con, một nữ tiếp tân ngực khủng mặc trang phục thỏ con đi tới mỉm cười và kính cẩn nói:

"Chào mừng ngài Mục, đã lâu không gặp."

Tôi nhéo bộ ngực khủng của cô tiếp tân rồi cười nói:

"Đúng là đã lâu không gặp Tiểu Nguyệt, nhưng ta vẫn không quên ngươi tiểu mỹ nhân, không, ta tới biểu diễn cho ngươi, tìm được một con ngựa tốt."

Nhân viên tiếp tân tên Xiaoyue không giấu được sự ngạc nhiên trong mắt. Mẹ nhìn mẹ tôi ở phía sau sạch sẽ như tiên. Cô không thể tin được rằng một mỹ nhân tuyệt thế với khí chất phi phàm như vậy lại là ngựa tốt trong miệng tôi.

Cô mỉm cười và nói:

"Mụ tiên sinh, ngài biết trong câu lạc bộ nữ nhân có thể làm ngựa cái loại dâm đãng gì đâu. Chúng tôi không quan tâm ngài dùng thủ đoạn gì để khiến tiểu thư đồng ý trở thành ngựa cái, nhưng không phải chúng tôi đều là phụ nữ sẽ chấp nhận. Tôi không nghĩ một cô gái lạnh lùng như cô ấy, người mà tôi ngưỡng mộ, lại có thể trở thành một con ngựa cái ưu tú."

"Tất nhiên, trước tiên bạn có thể sử dụng kỹ năng tuyệt vời của mình để cởi chiếc áo khoác quý phái của quý cô này và để cô ấy bộc lộ tư thế nguyên thủy và dâm đãng nhất của mình như một phụ nữ. Bằng cách này, chúng tôi sẽ nồng nhiệt chào đón sự ra đời của một con ngựa cái đỉnh cao mới và tên của bạn sẽ tô thêm một màu sắc tuyệt vời cho câu lạc bộ của chúng tôi."

Tôi cười và nói:

"Ngươi nghĩ như vậy bởi vì, Tiểu Nguyệt, ngươi không thấy ta cưỡi nàng tiện nữ này điên cuồng cỡ nào. Ta cá rằng nàng nhất định là con ngựa cái thích hợp nhất trong số tất cả phụ nữ trong câu lạc bộ!"

"Nếu không tin, Tiểu Nguyệt, ngươi có thể nói với những người đó, một tuần sau, ta sẽ tổ chức một cuộc thi câu lạc bộ, cho nàng tham gia. Ai không hài lòng với ta có thể đến tham gia. Nếu ta thua, ta sẽ cho Mộc Hàn Thu đứng đầu cuộc thi đó!" 

Khi nghe đến cái tên Mộc Hán Thu, mẹ cô không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc trong mắt. Cô rất quen với cái tên này.

Đừng nói đến Tiểu Nguyệt, cô không ngờ rằng ông Mục lại thực sự đặt cược lớn như vậy. Có vẻ như anh ấy thực sự lạc quan về cô gái xinh đẹp thanh lịch và lãnh đạm phía sau mình. Sau khi suy nghĩ, anh gật đầu và trả lời:

"Được rồi, ông Mục, tôi sẽ lập bản thỏa thuận đăng ký ngựa cái cho ông. Cô gái này tên là gì?" 

Tôi mỉm cười lấy chứng minh thư của mẹ ra đưa cho Tiểu Nguyệt.

Tiểu Nguyệt nhận được chứng minh thư, vô thức nhìn tấm thẻ trên tay mình.

Sau đó, sự kinh ngạc trong vẻ mặt của anh ta không thể dừng lại được nữa:

"Ling Hyuna?! Chẳng lẽ là 'Vương phi Hyun Tian' đó!"

Xiaoyue vô thức so sánh người phụ nữ trước mặt với giấy tờ tùy thân của cô ấy. Sau khi nhận được kết quả chính xác, ban đầu cô không thể tin được. 

Rồi anh cảm thấy vô cùng ngưỡng mộ:

"Quả nhiên là Mục tiên sinh, ngay cả một tổng giám đốc xinh đẹp như 'Vương phi Hyun Tian'' cũng trở thành ngựa cái của hắn. Không thể tưởng tượng được lão già gầy gò khốn khổ này có ma lực gì. Mỗi con ngựa thuần hóa đều đẹp hơn và cao quý hơn con trước."

"Hơn nữa, cô Ling Hyuna này hình như đã có chồng và ba đứa con. Thật khó có thể tưởng tượng được rằng một tiểu thư cao quý như vậy lại trở thành một con ngựa cái dâm đãng dưới háng đàn ông..."

Dường như nhìn thấy sự nghi ngờ trong lòng của Tiểu Nguyệt, tôi cười khúc khích nói:

“Tôi may mắn được mẹ trở thành túi bầu của mình, tức là mọi bộ phận trên cơ thể mẹ đều thuộc về tôi, nên tôi không lo bị người khác phát hiện.”

Tiểu Nguyệt chợt ý thức được nữ chủ tịch cũng đã trở thành túi đựng thai của công ty. Hiện tại nàng đã có thân phận nữ tử túi xách, hết thảy đều bình thường. Nhưng nó thực sự đáng ghen tị. Cô thậm chí còn không đủ điều kiện để tham gia bài kiểm tra của công ty. 

Và một quý cô quý tộc như mẹ tôi đã được ông Mục đưa vào câu lạc bộ huấn luyện ngựa cái này như một chiếc túi đựng thai. Khoảng cách giữa hai người lớn như trời và đất. 

Không cần suy nghĩ quá nhiều, Xiaoyue nhanh chóng in ra bản hợp đồng huấn luyện và chuyển đổi ngựa cái suốt đời cho mẹ cô ấy, đồng thời yêu cầu tôi ký với tư cách là chủ ngựa cái. 

Sau đó anh xin mẹ ký tên là nữ. 

Sau khi đặt hai bản hợp đồng vào két sắt và vào tay tôi, Tiểu Việt đứng dậy nói:

"Bởi vì Mục tiên sinh là chúng ta ưu tú VIP nhất, hắn thích thú phòng huấn luyện cá nhân. Mời đi cùng tôi, tôi sẽ đưa hai người đến phòng huấn luyện."

Tôi gật đầu nói:

"Tiểu Nguyệt, lát nữa con sẽ đi tìm thợ xăm và thợ xăm chuyên nghiệp nhất ở đây, trang điểm cho mẹ thật tốt."

"Được rồi, anh Mụ."

…

Cái gọi là phòng huấn luyện độc quyền trong câu lạc bộ này nằm ngoài sức tưởng tượng của cô. Ban đầu cô nghĩ đây là một căn phòng dâm đãng có phong cách giống như hộp đêm và chứa đầy những món đồ khó tả.

Nhưng thực tế thì căn phòng này vô cùng hoành tráng. Các bức tường xung quanh đều được làm bằng đá cẩm thạch tuyết, sàn nhà được trải thảm len màu đỏ thêu hoa văn màu vàng. Ngoài cửa sổ kiểu Pháp hướng về phía Nam có một ban công nhỏ cổ kính, có thể nhìn ra xa thành phố ngoại ô, khiến người ta có cảm giác như đang ở trong một cung điện quý tộc nào đó ở Châu Âu. 

Tiểu Nguyệt mỉm cười giới thiệu với mẹ:

"Câu lạc bộ của chúng tôi được thiết kế bởi một nhà thiết kế nổi tiếng ở châu Âu, phù hợp với khí chất quý tộc và không cản trở hoạt động huấn luyện của ngựa cái. Nhiều phụ nữ dâm đãng tự nguyện huấn luyện thành ngựa cái thực ra là những người ưu tú có địa vị cao trong xã hội. Để giúp họ thể hiện bản chất mà không bị tổn thương, phòng tập của chúng tôi có nhiều biện pháp bảo vệ, chẳng hạn như thảm len có độ đàn hồi cao trên mặt đất, có thể bảo vệ hiệu quả cổ tay, đầu gối, mắt cá chân và các bộ phận khác của bạn khỏi bị thương."

Cô nháy mắt tinh nghịch, mỉm cười duyên dáng và nói:

"Mặc dù những tấm thảm này khá đắt tiền nhưng bạn không cần phải lo lắng gì cả. Bạn có thể đổ chất tình yêu và nước tiểu của mình lên chúng bao nhiêu tùy thích. Tôi nghĩ tấm thảm này có thể trở nên có giá trị hơn vì bạn ~"

Tôi mỉm cười, một tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, bắt đầu xoa nó qua lớp vải váy dạ hội. 

Sau đó, anh ấy nói với Xiaoyue:

"Vậy thì anh kiếm được rất nhiều tiền rồi. Con điếm này có rất nhiều nước trái cây. Nếu anh đụ cô ấy hai lần, cô ấy sẽ phun ra cả sàn nhà."

Mẹ đột nhiên không biết nên trả lời thế nào, nhưng Tiểu Nguyệt cũng không tiếp tục chủ đề. 

Thay vào đó, anh mỉm cười và nói:

“Tôi sẽ đi tìm thợ may và thợ xăm trước.”

"Được rồi, Tiểu Nguyệt, ngươi đi gọi Mộc Hàm Thu đến đây. Hôm nay ta bảo nàng tới đây, lúc này nàng hẳn là đang ở trong 'chuồng ngựa'."

"Được rồi."

Sau khi Tiểu Nguyệt rời đi, mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt phức tạp và nói:

"Không ngờ Hàn Thu cũng như vậy..."

Tôi ngồi xuống chiếc ghế sofa gần đó và nói:

"Đương nhiên, cô ấy cũng nhận được lời mời thử nghiệm từ công ty, nhưng cô ấy không tham gia, dù sao cô ấy cũng đã trở thành con ngựa cái của tôi."

"Sau này con phải học tập chăm chỉ với cô ấy. Cô ấy là con ngựa cái tốt nhất của con và là con ngựa sừng sỏ số một trong toàn câu lạc bộ. Này, mẹ thật xứng đáng làm mẹ. Ngay cả thư ký con chọn cũng giỏi như vậy."

Đúng vậy, Mục Hán Thu này là thư ký của mẹ tôi. Trong ấn tượng của mẹ tôi, ngôi sao trẻ đang lên này là một học sinh đứng đầu rất nghiêm túc và xinh đẹp, cao ráo và xinh đẹp.

Cô ấy cũng rất có khả năng làm mọi việc. Cô ấy quản lý mọi việc trong công ty một cách rõ ràng và đối xử ngoan ngoãn với mọi nhân viên trong công ty. Trong mắt thế hệ trẻ của công ty, cô chắc chắn là một mỹ nhân xuất chúng khiến mọi người ngưỡng mộ và muốn theo đuổi. 

Và khi biết cô thư ký xinh đẹp luôn nghiêm khắc không cười ở bên mình đã biến thành ngựa cái động dục dưới háng con trai mình, trong lòng cô hiện rõ sự bàng hoàng, cô cũng không biết phải đối mặt với cô thư ký này như thế nào. 

Một lúc sau, khuôn mặt mẹ tôi đầy dục vọng vì sự đụng chạm của tôi, bà hoàn toàn quên mất Mục Hán Thu, mặc dù bà vẫn mặc váy dạ hội màu trắng. 

Nhưng vẫn khó có thể che giấu được vẻ quyến rũ nữ tính mà cô ấy toát ra, bộ ngực béo gợi tình nửa kín nửa hở của cô ấy đung đưa qua lại trên cánh tay tôi khiến tôi muốn bóp thật mạnh và vắt hết sữa ra. 

Đột nhiên có tiếng gõ cửa ngoài cánh cửa đôi đang đóng kín, tôi nói lớn:

"Mời vào."

Cánh cửa mở ra, nhân viên tiếp tân Xiaoyue bước vào. 

Điểm khác biệt so với trước đó là lúc này cô đang cầm một sợi dây da trên tay. 

Đầu kia của sợi dây da được nối vào cổ của một con ngựa cái xinh đẹp với làn da trắng ngần và dáng người gợi cảm. 

Ngày nay, Mục Hàn Thu không còn vẻ đẹp nghiêm túc và điềm tĩnh như xưa nữa. Cô đã được huấn luyện và phát triển kỹ lưỡng, theo sau Xiaoyue trong tư thế ngựa cái. Lỗ mũi của cô được móc thẳng bằng một cặp móc mũi, nối với một chiếc vòng cổ màu đen treo bằng một tấm kim loại. 

Trên miệng cô đeo một chiếc rọ mõm bằng da, trong miệng cố định một chiếc còi khá dài, biến toàn bộ hơi thở và lời nói của cô thành âm thanh của ngựa cái.

"咴咴!" 

Khi nhìn thấy mẹ và tôi, cô ấy không biết là phấn khích hay xấu hổ, cô ấy phát ra một âm thanh ngựa giống rõ ràng là của phụ nữ, và mái tóc đuôi ngựa phía sau không khỏi vỗ vào mông cô ấy. 

Nhớ lại lời tôi nói, mẹ tôi hiểu rằng dù Mục Hàn Thu phấn khích hay xấu hổ khi nhìn thấy bà như thế này vào lúc này. 

Nhưng cô ấy đã hoàn toàn thay đổi và không thể che giấu sự thật rằng mình đang nóng nảy. 

Và khi mẹ nghĩ rằng sau này mẹ sẽ phải tiết lộ những điều cực kỳ riêng tư như vậy với một nhóm người, hoặc dùng thái độ nhục nhã, hèn hạ như vậy để cho những người đó thấy cơ thể hưng phấn của mình, phần thân dưới của mẹ tôi không khỏi ướt át, hậu môn trong tiềm thức co lại. 

Và khi Mục Hàn Thu đến gần hơn, mẹ cô đã có thể nhìn thấy mọi chi tiết trên cơ thể cô. Trên cặp vú trắng nõn tự nhiên của cô có treo một chiếc chuông bạc leng keng trên mỗi núm vú. Ngực trái của cô cũng được đóng dấu hình xăm "Đã hoàn thành khóa huấn luyện ngựa". Không chỉ ở đây, trên mông cô còn có dòng chữ "Cưỡng bức thụ tinh". MIỄN PHÍ', 'Đang nóng', 'Ngộ độc tinh trùng khốn nạn', 'Ngựa cái mang thai', những lời nói đó cũng tục tĩu như vậy. 

Ngoài ra còn có một mặt dây chuyền hình dương vật treo trên âm vật của cô ấy. Âm đạo của cô ấy, vốn đã bị tôi khai thác vô số lần, không thể đóng lại được nữa, đang thở hổn hển vì nóng ẩm, và đùi trong của cô ấy đã ướt đẫm chất dịch khiêu dâm. 

Một chiếc yên và bàn đạp đặc biệt được gắn cố định trên cặp mông cao và mập của cô. Bàn đạp được cố định vào hai bên đùi cô ấy bằng vòng da, giúp tôi đạp cô ấy dễ dàng hơn. 

Và đôi chân của cô không phải là đôi chân trần như mẹ cô mong đợi. 

Thay vào đó, anh ấy đi một đôi bốt trông giống hệt móng ngựa, mặc dù mẹ anh ấy không thể nhìn thấy tư thế đứng của Mộc Hán Thu. 

Nhưng xét theo hình dáng của đôi ủng móng ngựa này, việc đứng kiễng chân liên tục chắc chắn là vô cùng khó khăn. 

"Mọi chuyện thế nào? Bạn cảm thấy thế nào khi thấy cô thư ký nhỏ gặp mình trong bộ dạng mới này?"

Tôi cười dâm đãng ôm mẹ, tay còn lại vuốt ve đùi mẹ một cách bừa bãi. 

Mẹ tôi không trả lời, tôi lại nhìn Mộ Hán Thu:

"Em cảm thấy thế nào? Chắc hẳn em sẽ rất phấn khích khi được nhìn thấy tiền bối đáng ngưỡng mộ và ngưỡng mộ nhất của mình với bộ dạng đê hèn và mê đắm như vậy."

“咴咴……”

Mục Hán Thu phát ra một tiếng kêu không rõ cảm xúc, tựa như đang do dự. 

Sau đó, phần đuôi của nút cắm hậu môn cắm vào hậu môn bắt đầu đung đưa từ bên này sang bên kia. 

"Hahaha!"

Tôi cười vui vẻ. 

Sau đó hắn hài lòng vỗ đầu Mục Hán Thu nói:

“Tiếp theo anh sẽ là đàn anh nên anh phải làm gương và giáo dục mẹ tôi, một con ngựa cái cấp dưới, thành con ngựa nghịch ngợm mông béo nhất câu lạc bộ.”

"咴咴～～"

Mục Hàn Thu không biết tại sao mẹ tôi, nữ CEO thanh lịch mà bà vô cùng ngưỡng mộ, lại xuất hiện ở đây cùng tôi và nhận hợp đồng biến hình ngựa cái. 

Nhưng khi nghĩ đến mỹ nhân cao quý này sắp bị huấn luyện thành một con ngựa cái ngu ngốc như mình bây giờ, trong lòng cô không khỏi dâng lên một cảm giác hưng phấn sa đọa. 

Mặc dù cô ấy đã hoàn toàn chìm đắm trong niềm vui được trở thành một con ngựa cái đầy dục vọng. 

Nhưng cảm giác tủi nhục vì được tôi rèn luyện và chuyển hóa ngay từ đầu vẫn còn in sâu trong lòng cô. Khi cô nghĩ đến việc mình đã biến thành như thế nào bây giờ, khi cô tràn đầy hứa hẹn, trong lòng cô trở nên phức tạp vô cùng. 

Nhưng khi cô ấy nhìn thấy mẹ mình được đưa đến cho tôi để huấn luyện, trái tim vốn phức tạp của cô ấy lại càng dâng lên một ham muốn vặn vẹo. 

"Ngay cả một người phụ nữ mạnh mẽ như cô Lingxunya cuối cùng cũng sẽ trở thành một con điếm dâm đãng dưới háng anh ta, vậy tôi có thể làm gì để hạ nhục và tự ti? Và bằng cách này, tôi có thể lại ở bên cạnh cô Lingxunya trong tương lai."

Suy nghĩ này tiếp tục thúc đẩy mong muốn rèn luyện hoàn toàn cho mẹ mình, khiến cô nóng lòng muốn nhìn thấy quý cô cởi bỏ quần áo và in dấu ngựa cái. 

Không có gì ngạc nhiên khi tôi cảm nhận được sự nhiệt tình của Mục Hàn Thu và mỉm cười:

"Cô ấy quả thực là con ngựa tốt nhất của tôi. Có vẻ như mẹ tôi sẽ có được một giáo viên tốt."

"Được rồi, mẹ, trước tiên cởi quần áo ra, khởi động một chút trước khi thợ may và thợ xăm tới."

"..."

"Được rồi❤..."

…

Không còn dấu vết nào của tôi trên cơ thể mẹ tôi sau khi được chăm sóc cẩn thận. Dưới con mắt của Mục Hán Thu và tôi, người mẹ xinh đẹp xinh đẹp này cởi hết quần áo khá bình tĩnh. Thân hình đầy đặn, trưởng thành và duyên dáng của cô toát ra ánh sáng quyến rũ, giống như một nàng tiên đĩ với vẻ ngoài lạnh lùng nhưng bên trong dâm đãng và dâm đãng. 

Cơ thể tuyệt đẹp được con cặc to lớn của tôi tu luyện này ngày càng trưởng thành và hấp dẫn, hình dáng vốn đã gợi tình giờ đây càng trở nên hưng phấn theo từng chuyển động. 

Nhưng người vợ lạnh lùng mông to ngực bự như vậy chỉ bị ám ảnh bởi con cặc dày đặc của một ông già khốn khổ như tôi mà thôi. Cô ấy nóng lòng muốn được lấp đầy mọi lỗ hổng tục tĩu trên cơ thể mình bằng cặc của tôi. Cô ấy có một sự ham muốn không thể diễn tả được. 

Tôi tham lam ngắm nhìn cơ thể gợi tình tuyệt đẹp của mẹ tôi và thản nhiên nói với Mục Hàn Thu:

"Bây giờ con đã có thể di chuyển như con người rồi. Trước tiên con phải dạy mẹ những động tác cơ bản nhất đã."

Mộc Hán Thu nghe xong, chậm rãi từ tư thế ngựa đứng dậy. Sự hiện diện của gót móng ngựa khiến cô khó giữ thăng bằng hơn khi đứng. Sau khi được sự đồng ý của tôi, cô ấy cởi gót móng ngựa và chiếc còi ngựa trên miệng ra, bước đến chỗ mẹ và lạnh lùng nói:

"Xuống đi, con điếm."

Thân thể mảnh dẻ của mẹ run rẩy, Mục Hàn Thu dù sao cũng là thư ký của mẹ.

Nhưng anh lại tự xúc phạm mình. 

Nhưng sau đó tôi nghe thấy âm thanh "đĩ" này. 

Ngược lại, nó khiến cô có cảm giác hưng phấn khó tả. Thân thể đầy đặn thành thục của người vợ lập tức mềm ra, nàng rất ngoan ngoãn nằm xuống, chống đỡ mình trên mặt đất theo tư thế ngựa cái. Cảm giác suy sụp sau khi hưng phấn khiến cặp mông đào trưởng thành của cô không ngừng run lên, cái lồn dâm đãng của cô cũng không ngừng phun ra chất dịch tục tĩu. 

Nhìn thấy cô chủ xinh đẹp lạnh lùng như vậy ở trước mặt, vẻ mặt Mộc Hán Thu càng hưng phấn. Cô dùng một tay giữ eo mẹ, tay kia duỗi ngón trỏ và ngón giữa để thọc vào âm hộ màu hồng của mẹ rồi bắt đầu thọc mạnh vào. 

"Pah chi pat chi❤......"

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!"

Tần suất hai ngón tay của Mục Hàn Thu không thể so sánh với thủ dâm thông thường. Cô dùng ngón tay đánh vào âm hộ mẹ một cách bệnh hoạn. 

Là con gái, móng tay của mẹ dài hơn móng tay của tôi, những chiếc móng sắc nhọn cào vào khoang thịt của mẹ, đan xen giữa khoái cảm và đau đớn để kích thích trí não của mẹ. 

Đối mặt với tình huống này, người mẹ theo bản năng muốn duỗi thẳng eo. 

Nhưng Mục Hán Thu tay còn lại ấn vào eo cô như thể đã đoán trước được điều đó. Vòng eo mềm mại duyên dáng bị ép xuống, tạo thành một vòng cung cực kỳ dâm đãng và tuyệt vời với cặp mông đầy đặn đứng lên hưng phấn. 

"Thì ra ông chủ Ling Hyuna cũng là một con điếm biến thái❤..."

Hơi thở của Mộ Hán Thu càng lúc càng dồn dập. 

"Giữ tốt tư thế này nhé ❤ Dù gặp phải loại kích thích nào cũng phải chống mông lên và hạ eo xuống để chủ nhân cảm thấy thoải mái❤"

Mục Hàn Thu dường như đã thực sự trở thành một giáo viên, dạy mẹ cô, một nữ sinh cao quý và dâm đãng, cách trở thành một con ngựa cái xuất sắc. 

Tôi ngồi trên ghế sofa với nụ cười dâm đãng, ngưỡng mộ vẻ đẹp dâm đãng trong quá trình huấn luyện của mẹ tôi Mục Hàn Thu. Tôi biết việc huấn luyện ngựa cái không khó đối với mẹ tôi. Phần khó khăn nhất của màn này không gì khác hơn là sự đầu hàng của người phụ nữ. Làm sao một người phụ nữ bình thường lại có thể cho phép mình trở thành một con ngựa cái dâm đãng để đàn ông đùa giỡn? Người ta khó có thể đồng tình với kiểu hành vi dâm ô gần như từ bỏ tư cách làm người của mình như thế này. 

Và một khi ngựa cái không chịu khuất phục thì sẽ không bao giờ có thể cưỡi lên được.

Nhưng mẹ tôi thì khác. Là một cái túi đựng thai, cô ấy không thể cưỡng lại được tôi. 

Hơn nữa, cô đã phát triển bản năng dâm đãng nhất của phụ nữ, và cô sẽ không từ chối trở thành ngựa cái. 

Họ thậm chí còn mong được làm nhục và chơi đùa. 

Thứ hai là thể lực. Nếu một người phụ nữ chưa được huấn luyện thì gần như không thể trở thành ngựa cái. Tôi không sẵn lòng cưỡi trên một con ngựa cái chỉ mới bước được hai bước đã ngã xuống. Đơn giản là nó không đủ tiêu chuẩn và kém cỏi.

Mẹ cũng không gặp phải vấn đề này, thân thể dâm đãng của mẹ có thể lực và sự dẻo dai của một con ngựa cái. 

Ngay cả khi tôi đạt cực khoái khi cưỡi bạn, bạn vẫn có thể bám chặt mà không bị ngã. Nó hoàn hảo. 

Mẹ tôi, người không mắc phải hai vấn đề này, đơn giản là một con ngựa cái bẩm sinh. Cô chỉ cần nhớ một vài động tác là có thể thi đấu. Tôi thậm chí còn nói với người phụ nữ tên Xiaoyue rằng mẹ tôi sẽ tham gia cuộc thi ngựa cái trong một tuần nữa. 

Tôi có linh cảm rằng mẹ tôi, một con đĩ tài năng, sẽ trở thành một nữ thần nữ thành công chỉ sau vài giờ nữa. 

"Anh Mu, thợ tùy chỉnh và thợ xăm đều ở đây."

Giọng nói của Tiểu Nguyệt từ ngoài cửa vang lên. 

"Ừ, vào đi."

Một nụ cười đầy ý nghĩa hiện lên trên gương mặt tôi và tôi nóng lòng muốn gặp mẹ mới của mình. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Sự kiện quá khứ giữa anh chị em

Dòng thời gian trong quá khứ:

Trong công ty. 

Em gái tôi Mục Tuấn đang nói chuyện điện thoại với ai đó. Cô ấy mặc một chiếc áo khoác trắng, chiếc áo khoác dài từ vai xuống đất. 

Dưới áo khoác là chiếc áo len dài màu trắng nhạt như một chiếc váy, tôn lên rõ ràng vóc dáng gợi cảm của cô. Không chỉ vậy, nửa dưới áo len giống như váy che hông khiến người ta thắc mắc liệu cô có còn mặc quần hay không. 

Nhưng chiếc tất đen dài bán trong suốt ôm chặt đôi chân thon, thẳng và đầy đặn của cô, khắc họa khí chất gợi cảm và duyên dáng của cô. 

Và đôi chân quyến rũ đó thậm chí còn mang một đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen. 

Lúc này, một cậu bé nhìn chưa đầy mười hai tuổi chạy ra, vừa chạy vừa hét:

"Chị Mộ Huân!"

Tôi chạy đến chỗ chị gái Mục Tuấn. Khi còn trẻ, tôi chỉ có thể chạm tới eo cô ấy khi đối mặt với cô em gái cao ráo và gợi cảm của mình. 

Khuôn mặt tôi trắng trẻo và sạch sẽ, trông tôi vô hại. 

"Tiểu Liệu, sao ngươi lại chạy ra ngoài?"

Chị tôi mỉm cười và chạm vào tôi. 

Chị tôi cười thật dịu dàng. 

"Hehe~ Tôi lo lắng vì thấy chị tôi ra ngoài đã lâu mà vẫn chưa về ~"

Tôi ôm chặt lấy chân trái của chị, đôi chân tất đen thon và đầy đặn của chị bị hai bàn tay nhỏ bé của tôi vuốt ve khiến mặt chị đỏ bừng. 

Tôi ấn háng mình vào chân chị tôi và cọ xát qua lại qua quần áo và đôi tất đen của chị. 

Dường như cô cũng cảm thấy có một cây gậy tục tĩu đang gắn vào chân mình, chị cô ngượng ngùng thì thầm:

"Không, Tiểu Lộ."

Tôi cho tay vào áo len của chị, liên tục co giật giữa mông chị, liên tục xoa bóp âm vật và mông của chị. Tôi làm cho em gái tôi đỏ mặt, và những tiếng rên rỉ quyến rũ tiếp tục phát ra từ miệng em ấy. 

"A... Nếu sau này cậu có chuyện gì muốn nói... ừm... cúp máy trước đã... Tiểu Liao và tôi còn có việc phải làm..."

Ngay khi chị tôi chuẩn bị cúp điện thoại, tôi nghiêm túc nói:

"Mộ Huân, nhất định là chuyện rất quan trọng."

Đại tỷ không nhìn Mục Tử Tiêu mà chỉ khép hai chân lại, thân hình mảnh khảnh run rẩy, mỉm cười với Chu Lăng nói:

"Nhưng Tiểu Liao... chuyện của chúng ta... nếu... ồ... nếu chúng ta gọi điện thoại, chẳng phải chúng ta sẽ làm được sao..."

“Không sao đâu. Chỉ cần làm điều đó trong khi chiến đấu thôi.”

Khuôn mặt xinh đẹp vốn lạnh lùng của em gái tôi giờ đã đỏ bừng. Cô ấy đang định từ chối thì lòng bàn tay tôi mò mẫm giữa mông cô ấy đột nhiên tăng tốc. Lòng bàn tay thẳng đứng theo rãnh mông đầy đặn và mềm mại của cô, nhanh chóng xoa xoa ba điểm nhạy cảm của cô: hậu môn, âm vật và âm vật, để cho khoái cảm thô bạo tràn qua não cô.

"Ồ ồ ồ!! Đi đi!!!" 

Cơn khoái cảm cường độ cao khiến cô không thể chống cự và gục xuống ngay tại chỗ. Em gái tôi, nhà nghiên cứu xinh đẹp và tài năng vừa rồi lại đàng hoàng và tao nhã, bây giờ giống như một con lợn nái vô giá trị, với khuôn mặt đầy nữ tính khi bị tôi đùa giỡn cho đến khi lên đỉnh. Đôi tất đen gợi cảm cùng giày cao gót được xòe sang hai bên một cách vô cùng tục tĩu. Dưới sự kích thích lên đến đỉnh điểm, háng cô giật giật, đẩy về phía trước. Nếu lúc này có người ở trước mặt cô, cô có thể nhìn thấy đôi môi căng mọng không mặc nội y của mình qua chiếc tất đen. 

Phần thân dưới của cô giờ đang chảy ra một cách tục tĩu với tinh dịch thơm ngát của phụ nữ. Một phần bị chiếc tất đen chặn lại, chảy xuống đùi cô, làm ướt một vùng lớn chiếc tất. Phần còn lại phá vỡ sự phong tỏa của đôi tất đen siêu mỏng. 

Để lại dấu vết tục tĩu trên mặt đất trước mặt anh. 

Chị tôi thấy người ở đằng xa bị tiếng hét dâm đãng của chị thu hút nên nhanh chóng nắm tay tôi kéo vào khu vực nghiên cứu. 

Mỗi lần những bước chân phù phiếm của chị tôi để lại dấu vết tinh dịch từ đôi giày cao gót của chị, chiếc áo len và đôi tất đen che phần thân dưới của chị lại bị ướt đẫm bởi tinh dịch âm đạo đang phun ra. 

Và tôi, cậu bé chơi đùa với em gái cho đến khi cô ấy phun nước, đang nở một nụ cười hồn nhiên. 

Sau đó tôi và chị cùng nhau vào phòng. 

Cách bố trí của ngôi nhà giống như một phòng ngủ nhỏ, có cửa sổ, gương, tủ quần áo, bàn, hầu hết mọi thứ và một chiếc giường đôi lớn. Nó gần giống như một nơi để ai đó sống lâu dài.

Tôi đưa tay nắm lấy gấu áo len của em gái rồi kéo về phía chiếc giường lớn trong phòng. 

Hai má em gái tôi ửng hồng đầy quyến rũ, đôi chân lúc này còn hơi yếu cũng đi theo tôi. 

Em gái tôi được tôi đưa đến bên giường bệnh. Tôi chỉ đẩy nhẹ cô ấy, cô ấy nằm xuống giường phục vụ tôi, tạo dáng gợi cảm. Cô cởi giày cao gót, đôi tất xinh đẹp tỏa ra ánh sáng vô cùng quyến rũ và gợi tình dưới ánh đèn.

Tôi bò lên giường với vẻ mặt tràn đầy vui sướng, khéo léo cởi hết quần áo của em gái bằng hai bàn tay nhỏ bé của mình. Cặp vú trắng như tuyết gợi tình hình giọt nước lộ ra trước mặt tôi mà không có bất kỳ sự che chắn nào.

Và điều đó vẫn chưa kết thúc. Tôi không giỏi cởi tất nên trực tiếp xé toạc chiếc quần lót siêu mỏng che đi đôi chân xinh đẹp và cặp mông đầy đặn gợi cảm của chị gái tôi từng chút một, rồi kéo chúng ra khỏi cơ thể chị ấy. 

Chỉ trong chốc lát, em gái tôi, một thiên tài khoa học gợi cảm và duyên dáng, nằm trên giường trong tư thế khỏa thân hoàn toàn, phần thân dưới vốn không được chăm sóc thường xuyên đã trở thành một khu rừng tối tăm tục tĩu. 

Tôi có thể thấy rằng rễ cây trong khu rừng tối tăm này đã tràn ngập sự ẩm ướt dâm đãng, đôi môi gợi tình nóng lòng muốn chờ đợi. 

Chồng nuôi của tôi ở ngay trước mặt tôi, còn chị tôi thì không che vùng kín! 

Đúng vậy, chị gái tôi đã được kéo vào công ty của tôi để nuôi dưỡng tôi khi tôi còn rất nhỏ. 

Thực ra, sâu trong lòng chị tôi có một cảm xúc mà chị chưa từng thổ lộ với ai, đó là chị cũng thích tôi. 

Nói một cách logic, ở tuổi tôi sẽ không có túi đựng thai để tôi mang theo. 

Nhưng tôi vẫn để người chị yêu thích của mình, Mộ Tấn, làm túi mang thai của tôi và trải qua quá trình biến đổi thể chất, điều này buộc tôi và chị gái tôi phải có 15% cơ hội thụ tinh. 

Tôi cởi quần, để lộ làn da trắng nõn...

Rễ khổng lồ.

Anh quay lại nhìn em gái mình. Cô em xinh đẹp lúc này đang nhìn thẳng vào cặp mông to của tôi, với khuôn mặt duyên dáng và nữ tính mà tôi đã quen thuộc trên đôi má xinh đẹp. 

Chị tôi bẽn lẽn mím môi, đưa đôi tay mảnh khảnh ra môi và nói với tôi:

"Anh... cho vào hũ mật ong của chị em... ấm lắm..."

Nhưng điều khiến chị tôi ngạc nhiên là tôi mỉm cười lắc đầu nói:

"Tôi muốn dùng cái miệng nhỏ của chị Mu Huân!"

Tôi vui vẻ cưỡi lên ngực em gái, dùng cặp vú to trắng như tuyết cực kỳ tục tĩu của em làm miếng đệm mông. Con cặc to hơn cẳng tay của tôi áp nhẹ vào đôi môi đỏ mọng của em gái, và quy đầu căng sữa màu hoa oải hương của tôi áp vào chiếc mũi xinh xắn của em gái, chậm rãi cọ xát.

Dù dương vật khổng lồ của tôi vẫn giữ được độ trắng trẻo. 

Nhưng suy cho cùng, tôi đã giao phối với con lợn nái của chị tôi hàng chục lần. 

Vì vậy, con gà đã in đậm mùi hôi thối của nước tình và tinh dịch. Bây giờ nó đã được gắn vào chóp mũi của chị tôi. Mùi hương nam tính nồng nặc khiến mỹ nhân đỉnh cao này bừng cháy ham muốn, âm đạo phần dưới cơ thể của cô cũng “thở hổn hển” khêu gợi.

"Mộ Huân tỷ, liếm cho ta!" 

Tôi cầm con cặc to lớn của mình trong tay phải và liên tục tát vào đôi môi đỏ mọng của em gái. 

Và em gái tôi, người đã được tôi thuần hóa, tự nhiên thè chiếc lưỡi dài màu hồng chứa đầy chất lỏng trong suốt với sự vâng lời tuyệt vời và khéo léo liếm con cặc to lớn của tôi khiến cô ấy muốn dừng lại. 

Đôi bàn tay nhỏ bé bồn chồn của tôi nhéo vào núm vú của em gái tôi. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến toàn thân cô mềm nhũn, và cô phát ra những tiếng thở hổn hển tục tĩu. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng mọi điểm yếu trên cơ thể cô ấy. Tôi ấn xuống em gái mình, một tay nhéo núm vú của em, tay kia nhéo vào lõi lợn nái tục tĩu của em, thực hiện động tác xoa bóp kích thích tục tĩu hai điểm. 

Chị tôi rên rỉ ầm ĩ và la hét một cách tục tĩu. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Dì huấn luyện chó

"Cải tạo hoàn tất."

Một âm thanh điện tử phát ra từ cabin kim loại màu trắng bạc. Ngay sau đó, cabin được mở lên xuống riêng biệt. Làn sương trắng từ từ thoát ra, để lộ bóng ma nữ gợi tình bên trong. 

Đôi chân thon, tròn và bụ bẫm là những người bước tới trước. Người phụ nữ khỏa thân này dường như không quan tâm đến vẻ ngoài lộ liễu của mình lúc này. Từng chi tiết trên cơ thể đều toát lên vẻ quyến rũ, khiến cô trông vô cùng mê hoặc và quyến rũ. Tính tình của cô ấy chẳng khác gì một con điếm bẩn thỉu thích lăng nhăng trong hộp đêm. 

"Nhạc pop!"

Cách người phụ nữ không xa, tôi vỗ tay với nụ cười dâm đãng. Tôi hung hăng quét từng centimet của con điếm tục tĩu trước mặt, và đặc biệt mắt tôi dán chặt vào bộ ngực bò to lớn của cô ấy một lúc. 

"Em họ thân mến, bây giờ em thật xinh đẹp."

Tôi chân thành khen ngợi người phụ nữ tục tĩu trước mặt. 

Và người phụ nữ này là em họ Vũ Văn Tuyết của tôi. Lúc này, cô ấy đã được công ty của tôi chuyển hóa thể chất lần thứ hai. Đường nét của toàn bộ cơ thể cô ấy đã biến đổi đúng như những gì tôi mong đợi. Có thể nói, cô em họ hiện tại đã không còn khí chất của cô bạn gái thuần khiết ban đầu nữa. 

Thay vào đó, cô ấy trông giống như một người phụ nữ dâm đãng được sinh ra để khơi dậy ham muốn tình dục của nam giới. 

Một nụ cười xấu xa và quyến rũ xuất hiện trên khóe miệng anh họ tôi. Những ngón tay mảnh mai nhẹ nhàng chạm vào đôi môi đỏ mọng của cô. Cô ấy nhìn con cặc phồng lên dưới háng tôi với ý nghĩa rõ ràng. Cô vặn cái mông đào của mình và nói:

"Sự biến đổi này mất quá nhiều thời gian ~ Tôi nhớ con cặc lớn của anh họ tôi trong đó ~ Hừm ~ Anh họ tôi có muốn xem cặp mông to của Xue'er không ~~~"

Sau khi bị con cặc to của tôi chinh phục, anh họ tôi đã tự nguyện chấp nhận sự chuyển hóa tẩy não này. Từ lúc cô bước ra khỏi cabin, cô em họ thuần khiết xinh đẹp đã biến mất, thay vào đó là một cô em họ hoàn toàn đĩ điếm. 

"Tôi muốn được làm tình quá, nhưng tôi sẽ không đồng ý. Dù sao, nữ thần thuần khiết Vũ Văn Tuyết đã trở thành như thế nào, nhất định phải bị vạch trần trước mặt những người biết anh!"

Cô em họ trợn mắt thích thú nhìn anh, mỉm cười quyến rũ và vui vẻ:

"Thật là biến thái ~ Làm sao để cho bọn họ nhìn thấy ~ Sao tôi không nhét một cái cặc giả vào lỗ đít lợn nái của mình, rồi ngọ nguậy mông trước mặt họ ~! Rốt cuộc thì đây là nơi đầu tiên biến thành hình cặc to của chủ nhân ~"

"Haha! Ngươi quả thực còn biến thái hơn ta! Dù ngươi có giả vờ ngây thơ đến đâu, thì trong thâm tâm ngươi cũng chỉ là một con lợn nái biến thái mà thôi!"

Đúng lúc này, cửa phòng đột nhiên mở ra, một người phụ nữ xinh đẹp với mái tóc vàng óng đột nhiên bước vào. Bà là mẹ của chị họ tôi, cũng là dì của tôi. 

Lúc này, cô đã cởi bỏ chiếc áo khoác trắng che trên người, để lộ thân hình nữ tính đã hoàn toàn hư hỏng. 

Xác lợn nái được tẩm thuốc của dì Hạ Cửu Nguyệt không bao giờ có thể ra khỏi động dục. Hai núm vú tục tĩu trên bộ ngực khủng của cô ấy cương cứng gần như 24 giờ một ngày. Đồng thời, cặp núm vú được chỉnh sửa cũng to hơn trước, trông cực kỳ trụy lạc và xấu xa.

Điều này cũng đúng với âm vật của cô ấy. Âm đạo của con lợn nái to bằng ngón tay út đã cương cứng lên. Một chiếc nhẫn vàng xuyên thẳng vào cái núm vú vô cùng nhạy cảm và dâm đãng của cô. Hai sợi dây chuyền vàng kéo dài từ chiếc nhẫn và treo trên đầu vú cũng đang cương cứng gợi tình của cô.

Và đây chỉ là phần nổi của tảng băng chìm trong thân hình đĩ biến thái của cô ấy. Trên bụng dưới của dì cô vẫn còn những vết nắm tay màu tím và vết bầm tím, hai bên bộ ngực mềm mại và mập mạp của cô cũng có những vết lòng bàn tay màu đỏ tươi.

Và đôi chân thon đáng lẽ phải mịn màng và gợi cảm của cô vẫn còn vết bỏng do tàn thuốc. Người ta có thể tưởng tượng nhà nghiên cứu người vợ và người đẹp như ngôi sao này đã trải qua quá trình huấn luyện tàn bạo như thế nào.

Cô ấy có nhiều hình xăm hơn có thể đếm được trên một bàn tay. Nhiều hình xăm khác nhau như chó cái, tinh trùng, cặc và những dòng chữ tục tĩu được in một cách có trật tự trên cơ thể trắng như tuyết của cô. Mặc dù chúng tục tĩu nhưng chúng không có vẻ lộn xộn. 

Biến cô ấy thành một con lợn nái hoàn toàn hư hỏng. 

Dì tôi nhìn tôi, vẻ mặt nhàn nhã vốn có bỗng chốc trở nên nịnh nọt và xấu tính, đôi môi dịu dàng tô son đỏ anh đào nở một nụ cười duyên dáng và khuất phục:

"Sư phụ?"

Tôi mỉm cười nhéo hai núm vú lợn biến thái của dì tôi rồi kéo một cách thô bạo. Tôi phải nói rằng cặp núm vú lợn nái được làm to bằng thuốc của dì tôi thực sự rất thoải mái khi véo và chúng là một món đồ chơi giảm căng thẳng hoàn hảo. 

Hơn nữa, hai chuỗi núm vú được nối với lõi lợn nái của cô cũng được mở rộng. Kéo núm vú cũng có thể kích thích phần dưới cơ thể của cô ấy. Tôi rất vui khi thấy vẻ mặt run rẩy và say mê của cô ấy, gần như són tiểu và đạt cực khoái. 

"Có vẻ như cháu đã huấn luyện dì rất tốt đấy, dì à."

Dì rên rỉ quyến rũ:

"Ồ~...Đúng vậy~Đứa cháu ngoan của tôi đã hoàn toàn phát triển tôi thành một con lợn nái dâm đãng~...Như bạn thấy đấy, mọi bộ phận trên cơ thể tôi giờ đều là một món đồ chơi tình dục để thỏa mãn ham muốn tình dục của chủ nhân~...Tôi đã làm tình với chủ nhân tổng cộng 251 lần, trong đó tôi đã xuất tinh 198 lần~Tôi đã sinh ra 13 con chó cái cho cháu trai mình..."

Dì của tôi đã không ngần ngại theo dõi giới tính, lần xuất tinh và việc mang thai của tôi. Còn những con chó cái do những người phụ nữ này sinh ra, từ lâu chúng đã trở thành lực lượng lao động của công ty tôi và phục vụ tôi khi cần thiết. 

Điều này khiến chị họ ở một bên thầm chết lặng, đồng thời trong lòng cô dâng lên một cảm giác khao khát: Cô cũng muốn trở thành một con điếm bẩn thỉu như mẹ mình! 

Tôi đã biến người dì quyến rũ này thành một con mụ tóc vàng khó ưa đang khao khát mang thai đứa con của tôi. 

Thực ra màu tóc ban đầu của dì tôi là màu đen tự nhiên. 

Mái tóc vàng và đôi mắt tím của cô ấy chỉ được sửa đổi để phù hợp với sở thích của tôi. Không chỉ vậy, cô ấy, người đã qua thời kỳ cho con bú từ lâu, còn sử dụng galactagogue cải tiến của công ty để cho đứa cháu trai to lớn của tôi uống sữa mẹ, biến mình thành một con bò đĩ phun sữa khi núm vú bị hút. 

Tôi búng núm vú của dì tôi, một con vợ khốn nạn, và đưa con khốn này lên đỉnh điểm. 

"Ông không huấn luyện những nữ nô lệ đó, nhưng ông đến đây chắc chắn không phải để xem tôi đã khiến đứa con gái ngoan của ông trở thành một con khốn nạn như ông như thế nào phải không? Có chuyện gì thì cứ nói với tôi."

Khuôn mặt dì đầy vẻ dâm đãng. Vừa rồi đỉnh điểm của núm vú khiến âm hộ của cô vỡ tung. Là một người mẹ, cô trợn mắt trước mặt con gái và phóng ra một lượng lớn tinh dịch. Cô rên rỉ và nói:

"Haa~...Thật xin lỗi...Chủ nhân...ha~...Tôi đến đây để báo cho cậu và Tiểu Tuyết biết rằng tôi đã tìm được một món đồ chơi mới~...một món đồ chơi mà hai người chắc chắn sẽ thích..."

Nghe được lời dì nói, cô chị họ hai mắt sáng lên, sau đó cô liếm đôi môi đỏ mọng đầy quyến rũ nói:

"Có thể nào..."

"Hehe~ Huhu~... Xem ra Tiểu Tuyết đã nghĩ tới rồi~... Muốn chơi thì đi với tôi nhé~..."

…

"Chúng ta đi gặp bạn trai cũ của anh họ tôi. Với tư cách là anh họ của Tiêu Văn Tuyết, tôi không thể chỉ ngồi yên được."

Tôi nhìn Lâm Gia Luân đang bất tỉnh ở đằng xa với một nụ cười dâm đãng. Lúc này, tay chân của anh ta bị cố định bằng còng kim loại, anh ta đang dựa vào bức tường ở mép phòng trong tư thế ngồi.

Một quả bóng miệng cũng được đặt vào miệng anh để ngăn anh la hét sau khi thức dậy. 

"Thật là một cái nhìn buồn cười ~"

Người nói không phải là tôi. 

Nhưng người đang khỏa thân đứng cạnh anh là em họ của anh. Người đẹp cao ráo và gợi cảm này nở một nụ cười vui tươi và quyến rũ, đôi mắt sáng đầy phấn khích, như thể người đàn ông này không phải là bạn trai cô từng yêu. 

Nhưng một món đồ chơi sắp được dùng để giúp cô ấy tán tỉnh tôi. 

"Có vẻ như chúng ta phải tìm cách đánh thức anh ấy."

Tôi đặt tay lên đôi vai trắng nõn thanh tú của em họ rồi nói đùa. 

"Không phải người bình thường sẽ tỉnh lại sau cơn hôn mê bằng cách tạt nước vào người sao? Đáng tiếc, ở đây không có nước, đành phải nhờ vào anh thôi, anh họ."

Anh họ tôi đã hiểu gợi ý của tôi. Bộ ngực đầy đặn của cô cứ phập phồng lên xuống vì phấn khích. Cặp mông đào tục tĩu của cô vặn vẹo quyến rũ, dẫn đôi chân gợi cảm đến với Lâm Gia Luân. 

Dì ở phía bên kia cũng theo sát và đứng ở phía bên kia của Lâm Gia Luân. 

Tôi lấy thứ gì đó trong túi ra, bước tới chỗ dì và con gái, ấn vật trong tay vào lõi lợn nái của hai mỹ nhân hàng đầu. 

Anh họ và dì tôi nhìn chằm chằm vào vật đó với khuôn mặt đỏ bừng. Thứ trong tay tôi là hai chiếc bàn chải đánh răng có lông mềm. Vật dụng cần thiết hàng ngày cực kỳ bình thường này đã trở thành thứ tục tĩu nhất trong tay tôi. Bàn chải đánh răng đã đến gần âm vật nhạy cảm nhất của hai người phụ nữ, bắt đầu chải lên xuống. 

"Này, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ!!!!"

Hai mẹ con thể hiện những khuôn mặt có thể miêu tả là hung dữ và hài hước, tiếng rên rỉ đau đớn xen lẫn sự phấn khích vang vọng khắp căn phòng. Những sợi lông mềm và dài trên bàn chải đánh răng mang lại cho cả hai cảm giác thích thú khi cọ xát âm vật của mình. 

Nhưng nỗi đau nhục nhã của những mũi kim đâm liên tục. 

Đặc biệt là dì tôi, một người vợ lợn nái. Những cái núm được phát triển và sửa đổi của cô ấy có kích thước lớn hơn gấp đôi so với của anh họ tôi. Lông mềm của bàn chải đánh răng có thể tiếp xúc nhiều hơn với các núm nhạy cảm. Tôi chỉ chải qua lại hai lần, nước tiểu của con đĩ màu vàng nhạt phun ra từ lỗ lợn nái của cô ấy và đổ lên đầu Lâm Gia Luân. 

Thấy mẹ đã hết nước tiểu nơi công cộng, chị họ cũng không chịu thua kém. 

Cô thậm chí còn chủ động vặn vẹo phần thân dưới, khiến môi âm đạo cọ vào bàn chải đánh răng mạnh hơn, thể hiện trọn vẹn bản chất dâm đãng của con lợn khổ dâm của cô. 

Tôi cầm bàn chải đánh răng bằng tay trái và liên tục dùng tay phải ấn nó vào cái mông lợn nái béo ú của anh họ tôi. Cánh tay cường tráng của tôi tận hưởng sự mềm mại của cặp mông trái đào mập mạp, tôi quạt cặp mông to của anh họ thành từng đợt gợn sóng tục tĩu, để lại vết cọ đỏ trên hai cái mông trắng như tuyết. Đồng thời, tôi đẩy âm vật của anh họ tôi tiếp xúc gần với bàn chải đánh răng, để cho cơn đau ở mông và âm vật của tôi càng xâm chiếm suy nghĩ của anh họ tôi. 

"Ooooooooooooooooo~!!! Tôi cũng sắp xuất tinh đây~!!! Phun ra đi~!!! Wowoooooooooooooooo~!!!"

Tay của người anh họ ấn vào bụng dưới của cô. Kiểu hành hạ và huấn luyện lợn nái biến thái này gần như khiến tử cung của cô tan chảy. Chỉ riêng việc rỉ nước tiểu thôi đã không còn có thể diễn tả được cảm giác khoái cảm tột độ mà cô cảm thấy lúc này. Cùng với sự co giật gợi tình của phần thân dưới của cô ấy, nước tiểu màu vàng nhạt trộn lẫn với tinh dịch âm đạo dâm đãng phun ra trên đầu Lâm Gia Luân. 

Hai cột nước tiểu nóng hôi hổi đập thẳng vào đầu Lâm Gia Luân. Cảm giác như chết đuối khiến anh chợt tỉnh dậy, vô thức lắc đầu, cố gắng hất nước trên đầu ra. 

Nhưng lượng nước tiểu rò rỉ của anh họ tôi khá lớn. 

Rất nhiều nước tiểu thậm chí còn bắn vào trong miệng Lâm Gia Luân, vị đắng nồng nặc lan tràn trong miệng. Khi nhận ra đó không phải là nước, anh ta mở to mắt nhìn hai con điếm biến thái trước mặt đang dang đũng một cách dâm ô và lắc mông để rỉ nước tiểu.

"Ồ!" 

Lâm Gia Luân phát ra một âm thanh đau đớn. Quả bóng trong miệng anh biến mọi lời nói của anh thành những tiếng thút thít không rõ ý nghĩa, và tứ chi bị trói của anh bắt đầu vùng vẫy một cách ngẫu nhiên. 

Nhưng không hề nghi ngờ, đây là một cuộc đấu tranh vô ích, không có tác dụng. 

"Thật là một con chó đực buồn cười và đáng thương." 

Tôi thở dài với một nụ cười.

"Ta bị bạn gái lừa gạt, lại bị mẹ bạn gái lừa bị bắt cóc ở chỗ này, bây giờ ta phải nhìn cô bạn gái nhỏ của mình bộ dạng như một con khốn." 

Người anh họ mỉm cười quyến rũ.

Sau đó anh ta giơ chân phải lên và giẫm mạnh vào mặt Lâm Gia Luân. Lòng bàn chân hồng hồng của hắn phết đều nước tiểu lên mặt Lâm Gia Luân, giễu cợt nói:

"Ngươi đúng là một tên nô lệ xanh vô ơn, bố Tử Liao đã nói rõ ràng với ngươi là sẽ đưa ta đến công ty cải tạo, nhưng ngươi vẫn trơ tráo đi theo ta, chẳng lẽ ngươi chỉ muốn bị ta giẫm đạp như vậy sao?"

Dì khẽ cau mày, trầm giọng mắng:

"Tiểu Tuyết, thật là thô lỗ. Sao ngươi có thể dùng chân dẫm lên hắn? Mỗi bộ phận trên cơ thể chúng ta đều thuộc về chủ nhân, ngươi không tạo được lợi thế gì cho tiểu tử này!"

Nói xong, cô ấy nhấc đôi chân khêu gợi đi đôi giày cao gót màu đỏ tía lên, dùng lực tương tự giẫm lên háng Lâm Gia Luân và dạy với khuôn mặt đỏ bừng:

“Anh nên dùng giày cao gót để huấn luyện một con chó đực có con cu nhỏ như tôi như thế này.”

Em họ tôi cũng nhận thấy sự hớ hênh của tôi, vội rút đôi chân trần mềm mại ra, ngượng ngùng nói với tôi:

"Thật xin lỗi, chủ nhân ~ Tuyết Nô thực sự đã quên chuyện này, để con chó đực này chạm vào chân tôi. Xin hãy trừng phạt tôi ~~"

"Ha ha, không sao đâu, dù sao ngươi cũng vừa mới thoát khỏi máy tẩy não, nhưng không có lần sau, ta đụ ngươi thì phải vặn vẹo cái mông lớn của mình."

"Được rồi~ Cảm ơn chủ nhân~"

Một nụ cười cảm động ngay lập tức nở trên khuôn mặt anh họ tôi. Cô ấy chỉ cảm thấy tôi là một người đàn ông hoàn hảo và việc cô ấy mang thai đứa con của tôi là điều đúng đắn. 

Và khi cô nghĩ đến những quả trứng đã thụ tinh đang bơi trong tử cung của mình, chị họ cô cảm thấy cơ thể mình nóng bừng, và cô lại cảm thấy nóng ngay tại chỗ. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ~!!! Con cặc lớn của chủ nhân sắp tới rồi~!! Lồn lợn nái của mẹ sắp rỉ ra rồi~!!!"

"Bụp bang bang!!"

Trong khi tôi đang tán tỉnh anh họ của mình thì tôi bắt đầu quan hệ tình dục với dì của mình. Tôi nhìn thấy dì tôi đang ngồi xổm xuống vì đôi chân cao gót xinh đẹp của dì đang giẫm lên chân Lâm Gia Luân. Tư thế ngồi xổm vừa tầm với con cặc to lớn của tôi. 

Dì đặt tay lên phía sau đầu. 

Và tôi giống như một pít-tông tốc độ cao, con cặc khổng lồ hung dữ của tôi di chuyển ra vào chuồng lợn nái của dì tôi với tần suất cao hai lần mỗi giây. Lúc này, cơ thể dì tôi chỉ có ba điểm tựa là hai chân của Lâm Gia Luân và con cặc khổng lồ của tôi. 

Và rõ ràng là con cặc khổng lồ của tôi đang di chuyển ra vào không thể nâng đỡ được thân hình vợ đầy đặn và trưởng thành của dì tôi. 

Đôi chân của Lâm Gia Luân chỉ có thể chịu được phần lớn trọng lượng của dì anh. 

Tôi nhìn thấy đôi giày cao gót của dì tôi đang ấn xuống chân Lâm Gia Luân. Cơn đau dữ dội khiến đầu Lâm Gia Luân toát mồ hôi. 

Nhưng anh ta tỏ ra vô cùng kiên quyết và giữ im lặng, như thể không muốn sự yếu đuối của mình trở thành phương tiện tán tỉnh cô hầu gái trước mặt. 

Anh thậm chí không thể tin rằng người phụ nữ không tử tế giẫm lên mặt anh thực sự là Vũ Văn Tuyết mà anh biết. Cô bạn gái dịu dàng, trầm lặng và trong sáng đó sao có thể làm được chuyện như vậy!

Nhưng ngay trước mặt anh ta, con điếm đang quỳ thẳng trên mặt đất, đôi mắt đẹp trong sáng trở nên trắng bệch đầy dục vọng, chiếc mũi thẳng tắp áp vào lỗ đít của tôi. 

Lâm Gia Luân nhìn thấy biểu hiện của anh họ mình. Khuôn mặt đó đáng khinh như lợn nái động dục, khiến anh tuyệt vọng. 

Nhưng đồng thời, anh ta lại tuyệt vọng và con cặc của anh ta cương cứng một cách đáng xấu hổ. 

Đặc biệt là khi tôi và dì quan hệ, rất nhiều nước từ lồn của dì đổ vào háng anh, khiến anh có cảm giác hưng phấn không thể giải thích được. 

"Ồ ồ ồ... Con cặc to và lỗ đít của chủ nhân... Không... Tôi nghiện mất rồi..."

Cô em họ trợn mắt. Quỳ trên mặt đất, cô vô thức vươn tay xuống phần dưới cơ thể, ấn hai ngón trỏ vào nhau trên âm vật của con lợn nái đang cương cứng. Con đĩ khiêu dâm căng cứng và sưng tấy Doudou bị hai ngón tay siết chặt qua lại, kích thích âm hộ của cô phun ra hết vũng này đến vũng dịch động dục. 

Trò chơi đánh răng vừa rồi đã mở ra một thế giới mới cho anh họ tôi. Cô chưa bao giờ biết rằng hạt đậu nhỏ phía trên môi âm hộ của cô lại thoải mái đến thế khi chơi đùa. 

Đặc biệt là khoái cảm tàn bạo khi bị hành hạ dã man khiến cô không thể dừng lại. Lúc này, móng tay của hai ngón trỏ không ngừng kích thích âm vật của cô. 

Mặc dù việc tự kích thích bản thân cũng không bằng được tôi huấn luyện. 

Nhưng với mùi hương của tôi làm món ăn kèm, em họ tôi nhanh chóng đưa mình lên cao trào, và lồn của cô ấy lộ ra đến mức cô ấy khó có thể đứng thẳng. 

Ở phía bên kia, tôi và dì cũng đã gần đến hồi kết. 

Những cú đẩy tần số cao của tôi, giống như một con chó hoang đang động dục, đủ để khiến dì tôi hét lên vì nóng, đè nén như một con chó cái và không thể đứng thẳng, và cô ấy chỉ có thể được sử dụng như một chiếc cúp máy bay ngực to và tóc vàng độc quyền. 

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~!!!"

Eo dì tôi run lên. Tôi không biết cô ấy đã đạt cực khoái tử cung bao nhiêu lần, khiến cô ấy phun ra một cách điên cuồng. Cô ấy xịt khắp người Lâm Gia Luân thứ nước ép tình yêu chó cái của mình với mùi dâm đãng. Sau đó, con cặc của tôi nhét vào lỗ lợn nái tốt nhất của dì cũng co giật, làm đầy tử cung của dì với tinh dịch đặc quánh. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Tôi ôm cái mông béo của dì rồi rút cặc ra, sau đó tinh dịch đặc quánh và hôi hám chảy ra khỏi âm đạo và rơi xuống đất thành từng giọt.

"Chủ nhân, máy xăm của cô Vũ Văn Tuyết đã sẵn sàng." 

“Vậy hãy đưa cô ấy đi.”

Tôi vẫy tay, người phục vụ bế em họ tôi ra khỏi phòng.

Rồi tôi tìm một chiếc ghế, ngồi xuống, ngáp và nói:

"Ta có chút mệt mỏi, dì ngươi huấn luyện cái này mọc sừng." 

Sự mệt mỏi của tôi là giả tạo.

Nhưng dì tôi thực sự bị đánh mạnh đến nỗi không thể đứng thẳng được. Cô ấy ngồi trước mặt Lâm Gia Luân với vẻ mặt mê đắm, liên tục co giật âm hộ của mình để nếm thử khoái cảm khi được xuất tinh bởi con cặc của tôi, và hoàn toàn phớt lờ lời nói của tôi. 

"Này! Đừng lười biếng! Nếu không tôi sẽ trừng phạt bạn."

Bấy giờ dì tôi mới tỉnh lại. Dùng sức nhẹ vào vòng eo mềm mại, cô đứng dậy, mỉm cười nịnh nọt với tôi:

“Đừng lo lắng, chủ nhân của con gà trống lớn, dì của tôi nhất định sẽ huấn luyện con gà trống nhỏ này thành nô lệ rùa cắm đáng khinh nhất ~”

Nói xong, cô quay lại, đặt mu bàn chân cao gót bằng lụa tím đã dính đầy nước ép tình yêu của mình vào miệng Lâm Gia Luân, và nói với một nụ cười dâm đãng đầy khoái cảm:

“Kể từ hôm nay, ta là chủ nhân của ngươi ~ Trước tiên hãy nhớ lại hương vị đôi chân mượt mà của chủ nhân ~”

Mặc dù toàn bộ cơ thể của dì tôi đã phát triển nhưng trông dì giống như một con lợn nái hôi hám. 

Nhưng cô ấy thực sự là một người phụ nữ thanh lịch và thích chăm sóc cơ thể của mình. Đôi giày cao gót lụa màu tím và đôi chân xinh đẹp tỏa ra mùi thơm ngọt ngào như nho, khiến Lâm Gia Luân không khỏi giật giật mũi hai lần. 

Dì tôi nhìn thấy cảnh này, lập tức nở một nụ cười vô cùng xinh đẹp, cười khúc khích:

"Em thích đôi tất và bàn chân xinh đẹp của cậu chủ đến thế à? Con cặc nhỏ của em rất háo hức muốn cho anh xem à?"

Nói xong, cô cúi xuống đưa tay đến eo Lâm Gia Luân, giúp anh cởi quần khi tay chân anh bị mắc kẹt, để lộ con cặc nhỏ của anh. 

"Pfft! Hahahaha!"

Ngồi sang một bên, tôi không nhịn được. Tôi không ngờ con cặc cắm sừng này lại buồn cười đến thế. Chẳng trách em họ tôi quay lại và lao vào vòng tay tôi. Loại tinh ranh nhỏ này có lẽ thậm chí không có khả năng thụ thai cho phụ nữ! 

Người dì không hề ngạc nhiên. Cô đã biết Lâm Gia Luân là một con gà trống nhỏ như thế nào. Lúc này, cô dùng giày cao gót giẫm lên con bọ nhỏ đáng thương, ấn nó vào bụng Lâm Gia Luân rồi lăn tròn.

"Ồ..."

Lâm Gia Luân không khỏi kêu lên một tiếng đau đớn. Cơn đau do dì giẫm lên vừa rồi của anh ít hơn nhiều so với cơn đau do phần thân dưới của anh bị giày cao gót đè lên. 

Đặc biệt là khi dì của anh không hề có ý định tỏ ra thương xót và suýt giẫm phải cặc anh! 

"Hừm."

Người cô khịt mũi lạnh lùng, sau đó thả lỏng một số động tác. Đế cứng của giày cao gót tiếp tục kích thích con cặc nhỏ của Lâm Gia Luân, cười khẩy nói:

"Nhớ lại cảm giác bị giày cao gót của ta giẫm lên, đây chính là việc mà một con khốn có cặc nhỏ như ngươi nên làm. Sau này nếu dám chống lại đời sống tình dục của mẹ con chúng ta và chủ nhân, ngươi sẽ bị một bước của ta làm gãy cặc như bây giờ!"

Dì lại cho nó một động tác mài mạnh nữa. 

Sau đó hắn mỉm cười nói:

“Nếu ngươi có thể làm một con chó đực tốt, mặc dù ta không thể cho ngươi nếm thử cái lồn độc quyền của mẹ con chúng ta, nhưng ta có thể cho ngươi một ít đồ ngọt khác.”

Nói xong cô ấy quay lại nhìn tôi. Sau khi nhận được sự đồng ý của tôi, cô ấy nhìn Lâm Gia Luân với ánh mắt thoáng qua. Cô không hề quan tâm đến vẻ mặt phức tạp của Lâm Gia Luân. Trước mặt anh, cô cởi đôi giày cao gót đang dẫm lên con cặc nhỏ của anh rồi cầm lấy trên tay. 

Đôi chân lụa tím xinh đẹp ướt đẫm nước ép tình yêu của dì cô xuất hiện trước mặt Lâm Gia Luân một cách vô cùng hấp dẫn. Đôi chân gợi cảm được sơn móng tay màu đen và những hình xăm trên bắp chân của cô tương phản với nhau, khiến chúng trông đặc biệt gợi tình. 

Sau khi cởi giày cao gót ra, cô không chút do dự giẫm lên con sâu nhỏ của Lâm Gia Luân, ấn và xoa một cách thuần thục.

Lòng bàn chân cô vẫn giẫm mạnh vào dương vật của Lâm Gia Luân. 

Nhưng sự mềm mại của đôi chân đầy đặn và xinh đẹp thì không giày cao gót nào có thể sánh bằng. Lúc này Lâm Gia Luân chỉ cảm thấy hưng phấn không thể khống chế. Một người phụ nữ xinh đẹp với mái tóc vàng và đôi mắt tím chỉ mặc một đôi tất màu tím. Cơ thể đầy đặn và tục tĩu của cô ấy bị phơi bày một cách khiêu dâm. Những hình xăm trên cơ thể và những sợi dây chuyền vàng treo trên núm vú và âm vật khiến dáng người của cô càng gợi tình và thú vị hơn. Đối mặt với tình huống này, lẽ ra anh phải đau đớn và tuyệt vọng. 

Nhưng đối mặt với động tác footjob gợi tình của dì, anh lại hưng phấn đến mức muốn xuất tinh. 

"Thật là một con chó đực ngu ngốc. Làm sao nó có thể xuất tinh trước mặt mẹ bạn gái cũ được?"

Đôi môi đỏ mọng của dì nở một nụ cười giễu cợt, ngón chân thô bạo đùa giỡn với quy đầu của Lâm Gia Luân, mỉm cười ra lệnh nhưng giọng lạnh lùng:

"Nếu không có sự cho phép của tôi, anh không được phép xuất tinh, nếu không tôi sẽ dùng gót giày cao gót của tôi bóp nát con cặc nhỏ của anh!"

Lệnh của cô đã có hiệu lực. Lâm Gia Luân nhớ lại cảm giác bị giày cao gót hành hạ vừa rồi. Cảm giác muốn xuất tinh sắp ập tới lại bị ép ngược khiến anh vô cùng khó chịu. 

Nhưng đối mặt với hành vi huấn luyện giống như nữ hoàng của dì, sự phấn khích kỳ lạ trong lòng anh càng trở nên mãnh liệt, và anh không hề cảm thấy bất mãn với dì mình chút nào. 

Lâm Gia Luân trong lòng bắt đầu suy nghĩ. Đôi chân xinh đẹp của dì khiến anh cảm thấy nhục nhã và hạnh phúc. Anh chợt nhận ra mình dường như không phản đối việc bị giày cao gót của dì dẫm lên. 

Tôi thậm chí còn cảm thấy hơi phấn khích. Chỉ cần dì tôi không dùng giày cao gót dẫm mạnh vào cặc thì những việc còn lại dường như không thể chấp nhận được. 

Anh nuốt khan trong tiềm thức. Có lẽ một kẻ vô dụng như hắn nên được một nữ hoàng như dì hắn huấn luyện. Ý tưởng này cứ ám ảnh trong tâm trí anh. Nếu cậu trở thành con chó đực nô lệ chân cho dì mình thì cậu sẽ không phải suy nghĩ về những điều khiến mình đau khổ. Anh chỉ có thể tận hưởng niềm vui khi được dì dẫm lên. 

Trong lúc do dự, lời nói tiếp theo của dì đã trở thành lời cuối cùng khiến Lâm Gia Luân hoàn toàn từ bỏ tôn nghiêm của mình. Người phụ nữ tóc vàng xinh đẹp mỉm cười quyến rũ và nói:

"Muốn xuất tinh không?"

Khi Lin Jialun nghe thấy điều này, lúc đầu anh ấy đã do dự. 

Rồi anh gật đầu háo hức. 

Nụ cười của dì càng duyên dáng hơn:

“Lại đây, nhìn đây, con chó đực của mẹ.”

Nói xong, cô lắc lắc đôi giày cao gót màu đỏ tía trên tay trái. Đồng thời, cô cũng cảm thấy dương vật của Lâm Gia Luân sưng lên rõ ràng sau khi cô nói câu "con chó đực của mẹ". Có vẻ như cô ấy vô cùng phấn khích vì những lời này. Tất nhiên, ngay cả như vậy, nó vẫn còn rất nhỏ. 

Lâm Gia Luân chuyển sự chú ý sang chiếc giày cao gót từng giẫm lên cặc anh, và nghe thấy dì nói tiếp:

"Con có thể xuất tinh khi giày cao gót của mẹ rơi xuống đất không? Nếu con làm vậy thì con mãi mãi là con trai của mẹ. Nếu không làm được sẽ bị phạt."

Sau khi nghe thấy hai tiếng "woo-woo" của Lâm Gia Luân, dì cô khẽ mỉm cười và buông tay đang cầm giày cao gót ra. Đôi giày cao gót màu đỏ tía gợi cảm rơi thẳng xuống đất, quyến rũ mọi trái tim của Lâm Gia Luân. Anh chỉ nhìn chằm chằm vào chiếc giày cao gót như thể đó là thứ quan trọng nhất trong cuộc đời anh.

"Đa."

"Pfft!"

Tiếng mũi giày chạm đất vang lên trong tai Lâm Gia Luân. Âm thanh giòn giã của đôi giày cao gót chạm đất hoàn toàn làm bật một công tắc trong lòng anh. Niềm khoái cảm mãnh liệt dâng lên trong đầu anh, một dòng tinh dịch trào ra từ mắt anh. Giống như toàn bộ tinh dịch dự trữ của đời anh lúc này đang bị đôi chân mang tất xinh đẹp của dì vắt kiệt. Niềm vui khi xuất tinh liên tục khiến toàn thân anh run lên, hai hòn bi của anh xẹp xuống nhiều.

Anh đã hoàn toàn bị chinh phục bởi đôi giày cao gót này. 

Nụ cười duyên dáng trên khuôn mặt dì càng ngày càng quyến rũ. Nhiệm vụ của cô đã hoàn thành. Kể từ hôm nay, Lâm Gia Luân sẽ hoàn toàn trở thành một con chó đực biến thái, sẽ xuất tinh khi nghe thấy tiếng giày cao gót của mình. Anh ấy sẽ luôn nhớ niềm vui ngày hôm nay. Mỗi lần sau này nghe thấy tiếng giày cao gót của một người phụ nữ, anh ta sẽ nhớ tới thân phận của mình là một con chó đực nô lệ chân! 

Nghĩ đến đây, trong lòng cô lại nảy sinh một ý nghĩ xấu khác. Cô gõ nhẹ bàn chân trái vẫn đang đi giày cao gót xuống đất. Một tiếng click rõ ràng lọt vào tai Lâm Gia Luân. Nam nô vừa xuất tinh gần hết tinh dịch lại bắt đầu co giật. 

Nhưng tinh dịch ra ngoài không nhiều. 

Dì cười khúc khích. 

Sau đó hắn cúi xuống mở còng sắt trên tay chân Lâm Gia Luân. Thứ này thực ra là điện tử và có thể dễ dàng mở khóa bằng dấu vân tay của dì anh. 

Sau khi cởi còng, dì cô tháo ống ngậm của Lâm Gia Luân. Nói xong, nàng lùi lại hai bước, duỗi đôi chân mềm mại ra và nói:

“Con ngoan, lại đây liếm chân mẹ đi.”

Lâm Gia Luân không hề do dự chút nào. Anh cúi xuống đất và bò đến chân dì. Anh ta cúi đầu liếm đôi tất có mùi nho của dì cô một cách không tự trọng. 

Cụ thể, anh ta liếm và mút năm móng tay, ngón chân đen bóng, đầy đặn của dì. 

Dì bị Lâm Gia Luân có chút nhột, không khỏi cười khúc khích:

"Con chó đực tài giỏi thật đấy. Nó liếm chân mẹ thoải mái quá ~ Nhưng bây giờ chúng ta dừng ở đây nhé. Con nằm đây trong khi mẹ đi tìm chủ để lấy phần thưởng ~"

Nói xong dì tôi quay người đi về phía tôi. Thay vì tận hưởng dịch vụ liếm chân của một con chó đực, cô ấy thích được tôi chơi đùa hơn, giống như một con chó cái phun tinh dịch ra khỏi lồn cô ấy. 

Cặp mông đầy đặn gợi cảm của dì tôi nhẹ nhàng đặt lên đùi tôi, và làn da mềm mại của cặp mông nhẹ nhàng ấn vào con cặc to nóng bỏng của tôi. Cô nói nhẹ nhàng và nữ tính:

" Cháu ngoan, dì làm xong thế nào rồi?"

"Ha ha, rất tốt, ta cảm thấy ngươi đúng là một cái tiểu cô nương, con chó đực này đã bị ngươi huấn luyện ngoan ngoãn."

Tôi hài lòng nhìn Lâm Gia Luân quỳ trước mặt mình. Bây giờ anh ấy thực sự đã nghe theo lời của dì mình. Dì cô bảo anh nằm đây, sau đó anh thật sự vẫn giữ hành động liếm chân cô vừa rồi không nhúc nhích. 

Dì lắc nhẹ bộ ngực gợi tình của mình, sau khi được tôi xoa nắn, chơi đùa, dì nói tiếp:

"Chồng yêu quý của em, tử cung của anh được công ty coi là tài sản của anh ~ Còn lại chỉ là tán tỉnh thôi ~"

"Ha ha, cái miệng nhỏ của ngươi giống như bị bôi mật vậy, hôm nay thưởng cho ngươi bị ta chơi đến không đứng dậy được!"

"Được rồi~ Cảm ơn vì sự giúp đỡ của bạn~~"

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Ngựa và Con gái

"Ồ ồ ồ ồ ~!!! Tôi lại sắp lên đỉnh rồi đây~!! Lần thứ mười hai!!!~~"

Trong một căn phòng ở công ty, tôi đang cầm ly nước trái cây trên tay, vô cùng thích thú thưởng thức màn trình diễn dâm đãng của em gái mình. 

Người phụ nữ từng xa cách này giờ đã trở thành một con người hoàn toàn khác. Bây giờ cô ấy có một chiếc vòng cổ bằng đá quý màu hồng treo trên đầu và cô ấy đang mặc bộ áo liền quần bó sát màu hồng trong mờ của nữ tu. Loại trang phục chỉ xuất hiện trong một số trò chơi khiêu dâm này đã được tôi tái tạo một cách hoàn hảo. Chiếc quần gel siêu mỏng tôn lên những đường cong gợi tình trên cơ thể tuyệt đẹp của chị tôi. 

Và vẻ ngoài nửa trong suốt thậm chí còn khiến người ta thắc mắc phải chăng cô vừa bôi một lớp sơn hồng lên người. 

Trên núm vú của chị em có hai hõm hình chữ thập. Núm vú cương cứng như quả nho của con điếm khiêu dâm nằm ngay giao lộ, điều này rất rõ ràng. 

Và phần thân dưới của cô ấy đương nhiên sẽ không bị bất cứ thứ gì cản trở. 

Phần rỗng ở phần thân dưới cũng vô cùng ngu ngốc. Thực ra nó là một cái lỗ có hình dạng của một con cặc. Vị trí của nó dường như cho tôi biết rằng cái lỗ ở đây có thể vừa với con cặc của tôi. 

Và chân cô ấy cũng đang đi một đôi giày cao gót màu hồng gợi tình, thậm chí còn có một đôi nơ màu hồng buộc ở mắt cá chân. 

Ngoài ra còn có một dây đeo bằng da màu hồng ở đùi phải của cô, trên đó có treo máy rung, máy rung và các sản phẩm tình dục khác. 

Có thể nói, chị tôi giờ đây đã hoàn toàn lột xác thành một nữ tu bọc cao su màu hồng gợi tình, đồng thời, toàn bộ bộ phận sinh dục của chị đều lộ ra ngoài không chút kiềm chế, không còn dấu vết của khí chất lạnh lùng, lãnh đạm ban đầu. 

Thay vào đó, cô ấy toát ra một cảm giác tương phản biến thái kỳ lạ, giống như nữ chính của một thể loại phim khiêu dâm biến thái nào đó. 

Và màn trình diễn của cô lúc này còn hơn thế nữa. Khuôn mặt xinh đẹp vốn có của cô đã bị phá hủy hoàn toàn bởi nước mũi, nước bọt và đôi mắt trợn ngược. 

Và cánh tay mảnh khảnh của cô ấy đang ôm đầu cô ấy bằng tay trái, để lộ cặp nách chó cái được bọc trong áo gel màu hồng và tỏa ra hơi nóng. Đôi chân thon dài xinh đẹp vốn có của cô tạo thành hình chữ O biến thái và tục tĩu, cặp mông béo và háng của cô đang đẩy mạnh và đập vào vật thể trước mặt. 

Nhưng sự việc trước mắt khiến cô choáng váng. Thực ra nó là một cây cột silicon cao bằng cô ấy. 

Và ngang với phần thân dưới của cô ấy, có một nhóm hạt giống như thịt, được bôi bằng lọ tinh dầu màu hồng. Những nụ thịt màu hồng và lọ tình dược màu hồng tỏa ra ánh sáng gợi tình dưới ánh sáng. 

Người chị đang chiến đấu chống lại những điều xấu xa này. Âm vật của cô liên tục đập vào nụ của lọ thuốc tình yêu. Cặp mông dâm đãng của cô rung lên như pít-tông khiến nước ép tình yêu của cô bắn tung tóe xuống đất. Mỗi lần cô ấy chạm môi âm hộ của mình vào trụ silicon, rất nhiều thứ lại tràn ra ngoài. Những nụ tạo hạt thô cùng tinh dầu có thành phần cao trong thần dược sẽ khiến âm vật của chị em đạt cực khoái chỉ bằng một cái xoa nhẹ. 

Một tác động cường độ cao như thế này đã khiến cô suýt ngất xỉu, cô chỉ dựa vào bản năng của cơ thể để hỗ trợ hành động cực kỳ dâm đãng này. 

"Nào, chị ơi!"

Tôi ngồi đó với nụ cười trên môi, cổ vũ, cổ vũ cho hành vi vô cùng trụy lạc của em gái mình. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ~!!! Đừng lo lắng! Anh trai~!! ồ ồ!! Chị nhất định sẽ đánh bại con quái vật khốn nạn này~!!! Oh ồ ồ ồ ồ 齁齁齁齁~!!!"

Vẻ mặt của em gái vừa dâm đãng vừa hung dữ, cô ấy điên cuồng "đánh" trụ silicon quái vật bằng âm hộ của mình. Mặc dù khoái cảm khi những hạt hạt phóng qua âm hộ và âm vật khiến cô xuất tinh liên tục nhưng cô vẫn không ngừng cử động. Cái mông béo trắng như tuyết đầy dục vọng của cô lắc lư và đẩy hông vào nhóm hạt, sau đó rỉ ra một lượng lớn nước đĩ. Cứ như vậy, cô hết lần này đến lần khác chìm vào địa ngục khoái lạc, hoàn toàn biến thành một con cá heo cái phi lý và sa đọa.

"Thật là một niềm vui khi xem." 

Tôi đang tận hưởng sự xấu xí của em gái mình, và khi tôi nghĩ về việc cô gái xinh đẹp và lạnh lùng đã biến thành một kẻ biến thái thích phô trương trong chiếc áo khoác gel để chiến đấu với âm hộ của mình, tôi cảm thấy một cảm giác phấn khích và chinh phục mạnh mẽ. Thứ tôi dùng lên em gái mình là loại ký sinh trùng tẩy não mới nhất của công ty. Ký sinh trùng điện tử công nghệ cao này đã được cấy sâu vào não chị tôi. Được điều khiển bằng điều khiển từ xa trong tay tôi, nó có thể cài đặt trước nhiều tính cách, bao gồm một người mẹ yêu thương, một người vợ ngoại tình, một con điếm thích phô trương và một con điếm đi vệ sinh công cộng. 

Lúc này, tôi đang sử dụng tính cách nữ chính biến thái đã được điều chỉnh một chút. 

Lúc này chị tôi đã hoàn toàn quên mất thân phận thực sự của mình. Trong tâm trí cô ấy, cô ấy là nữ tu chiến đấu độc quyền của tôi. Cô thường che giấu danh tính và mặc bộ đồng phục nữ tu nữ anh hùng đặc biệt để sống như một người bình thường. 

Một khi gặp phải thứ gì đó tục tĩu và tà ác, cô sẽ dùng âm đạo đĩ của mình để chiến đấu với đối thủ, đồng thời dùng âm đạo của mình, ngay khi xâm nhập sẽ trở nên cực kỳ nóng bỏng, để phun ra nước thánh xua đuổi tà ác và đánh bại kẻ thù. 

Tuy không biết tại sao lại phun nước lâu như vậy nhưng con quái vật xúc tu silicon này vẫn chưa bị tôi đánh bại. 

Nhưng phương châm sống của chị tôi là không bao giờ bỏ cuộc. Cô ấy nhất định sẽ phun thêm nước thánh để thanh tẩy hoàn toàn con quái vật này! 

Bằng cách này, em gái tôi cứ co giật âm vật đĩ cực kỳ tục tĩu của mình, lắc lư nước ép dâm đãng của chính mình dưới sự kích thích của lọ thuốc tình yêu, mặc dù chị ấy đã kiệt sức. 

Nhưng nếu không có tác động bên ngoài, cô ấy có thể biểu diễn điệu bộ đũng quần của lợn nái trong một giờ nữa. 

Và đúng lúc đó, một tai nạn đã xảy ra. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!"

Cô em gái mở to đôi mắt xinh đẹp không thể tin được, cặp mông lợn nái mập mạp không ngừng run rẩy, trong miệng phát ra một tiếng kêu vô cùng dâm đãng và đáng thương. 

Sau đó anh ngã xuống đất và hôn mê. 

"Ngươi thật có thể kiên trì, nữ tu anh hùng Mục Tấn, ta phải đối phó ngươi."

Tôi rút ngón tay lại với một nụ cười. Tôi thực sự không ngờ rằng em gái tôi, một con khốn nạn, có thể quan hệ tình dục lâu như vậy mà không bất tỉnh. Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi lẻn đến phía sau chị gái và dùng hai ngón tay đánh vào lỗ đít lợn nái của anh ta trong khi chị ấy đang dùng âm vật của mình dùng thanh silicone đánh vào. Sự kích thích kép giữa lỗ đít và âm vật của cô cuối cùng đã phá vỡ sợi dây cuối cùng trong đầu cô và khiến cô bất tỉnh thành công. 

Tôi dùng chiếc điều khiển từ xa trên tay để tắt chế độ tẩy não của em gái tôi. Loại ký sinh trùng tẩy não mới này cái gì cũng giỏi, nhưng cứ hai giờ lại phải tắt nó đi, nếu không chị tôi sẽ hoàn toàn không thể trở lại nhân cách ban đầu của mình. 

Loại tính cách thực sự với cái nhìn chính xác về cuộc sống, các giá trị và thế giới quan này không thể được tạo ra. Công ty chỉ có thể mô phỏng một số tính cách được thiết kế đặc biệt cho một mục đích nhất định và buộc những người bị tẩy não không được nghĩ về những thứ khác ngoài mục đích đó. 

“Được rồi, chúng ta ra ngoài chơi một lát đi, không khoe món đồ chơi tuyệt vời như vậy thì thật lãng phí.”

Tôi vẫy tay, ngay sau đó một số người đeo kính râm bước vào và đưa em gái tôi, một nữ tu biến thái mặc áo gel màu hồng, ra ngoài. 

…

"Ồ, đây có phải là Câu lạc bộ Ngựa không? Thật là một nơi sang trọng."

Tôi bước đi trên sàn đá mạ vàng và chiêm ngưỡng lối trang trí hoành tráng của câu lạc bộ tục tĩu này. Tôi đến đây ngay sau khi rời công ty cùng với người chị đang bất tỉnh. 

"Haha, cảm ơn ông Mục đã khen."

Cô phục vụ đi theo tôi và dường như đang trò chuyện với tôi. Trên thực tế, ánh mắt cô ấy hoàn toàn tập trung vào người phụ nữ phía sau tôi. Cô ấy rõ ràng là một phụ nữ cao và xinh đẹp, nhưng lại mặc một chiếc áo khoác gel màu hồng gợi tình. Đồng thời, vẻ mặt của cô ấy lại lạnh lùng một cách tương phản. Cảm giác xâm phạm cực kỳ mạnh mẽ khiến cô lẩm bẩm trong lòng. 

Lúc này, tính cách của chị tôi được coi là một nữ vệ sĩ lạnh lùng. 

Vì vậy, dù cơ thể cô ấy vẫn còn chảy nước ép tình yêu, cô ấy cũng sẽ không cảm nhận được. Cô sẽ chỉ hoàn thành nghĩa vụ vệ sĩ và bán thân để bảo vệ chủ nhân khi cần thiết. 

Ba người chúng tôi đi vòng quanh trường đấu ngựa và đến một căn phòng riêng hẻo lánh. Khi chúng tôi đến gần hơn, tôi nghe thấy tiếng ngựa bấm còi vô cùng buồn bã từ phòng riêng. 

"Uuuuuuu~!!! Uuuuuuu~!!!!"

Không, đó không phải là tiếng ngựa, mà là tiếng hú đầy dục vọng của một người phụ nữ. Tôi đã biết cảnh tượng trong hộp và mỉm cười đẩy cửa hộp ra. 

Thứ hiện ra trong tầm mắt là hai người phụ nữ nằm trên mặt đất như ngựa cái và một cô hầu bàn cầm roi. Cô liên tục vung roi, đánh liên tục vào cặp mông đầy đặn và đầy đặn của hai người phụ nữ, để lại những vết roi đỏ tươi.

"Tiểu Nguyệt!" 

Tôi mỉm cười hét lên, giọng nói của tôi khiến cô phục vụ dừng lại và quay lại nhìn ba người chúng tôi. 

"Người phụ nữ này là ai?"

Vũ Lão Nhĩ chỉ liếc nhìn tôi. 

"Này, đây là chị Mộ Tấn. Tôi đặc biệt mời bọn họ đến gặp."

Người mẹ, người phụ nữ đẹp nhất đang động dục quay lưng về phía tôi và ba chúng tôi, vô thức căng thẳng khi nghe thấy từ “Mộ Tấn”. Con gái lớn của tôi đã lâu không về nhà kể từ khi vào công ty. Đã gần ba tháng kể từ lần cuối hai người gặp nhau. Tôi không ngờ rằng họ sẽ gặp lại nhau vào một dịp như vậy. 

"Nứt!"

Cây roi quất vào mông mẹ cô, mẹ mắng:

"Lão gia tới thì phải làm sao? Còn cần ta gọi ngươi sao?"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu!!!"

Đôi mắt xinh đẹp của mẹ trợn lên, niềm vui bị đánh khiến mẹ không thể giữ lý trí được chút nào. Với sự trợ giúp của lồng còi ngựa, mọi tiếng rên rỉ dâm đãng của cô đều biến thành âm thanh ngựa gợi tình hơn. Đôi chân thon dài mang gót móng ngựa của cô run rẩy, nước tiểu màu vàng nhạt và tinh dịch cực khoái phun ra từ môi âm hộ. Cùng lúc đó, sợi tóc đuôi ngựa cắm vào lỗ đít cô không ngừng đung đưa, thể hiện sự vui mừng trong lòng. 

Mẹ không muốn làm điều này. 

Nhưng sự huấn luyện của Ngô Lão Nhi đã in sâu vào bản năng của cô. Chỉ cần một lời nói của ông già này, cô sẽ đạt cực khoái và không tự chủ được. Đây không phải là điều cô ấy có thể kiểm soát nếu muốn. 

Vì vậy, bà chỉ có thể thực hiện động tác xuất tinh của con ngựa cái trước mặt con gái mình với tâm trạng vô cùng xấu hổ. 

Ngay cả phần đuôi ngựa ở lỗ hậu môn của cô cũng bắt đầu đung đưa theo bản năng. 

Tôi mỉm cười, vỗ tay khen ngợi:

"Kỹ năng huấn luyện của con vẫn tốt như xưa. Một người phụ nữ lạnh lùng như mẹ đã biến thành một con ngựa cái chỉ biết nóng và són tiểu."

Người mẹ xinh đẹp, thanh nhã và bụ bẫm đang nằm trước mặt tôi, trên cặp mông đầy đặn và xinh đẹp có in dòng chữ "thuần hóa" khiến tôi phải thở dài. 

"Chị Mộ Tấn, chị đi thân mật với mẹ một chút đi. Mẹ là một kẻ bạo dâm biến thái, chỉ cần thưởng cho mẹ một đôi giày cao gót là được."

"Được rồi, chủ nhân."

Cô chị bước tới phía sau mẹ với những bước đi vô cùng khêu gợi và khiêu gợi. Không cho mẹ cơ hội phản ứng, cô giơ đôi chân xinh đẹp bọc trong bộ quần áo cao su bán trong suốt màu hồng và nhét gót đôi giày cao gót màu hồng tục tĩu vào hố lợn nái của mẹ.

"Ưuuuuu~!!!!" 

Âm hộ của mẹ cô đang vặn vẹo một cách gợi tình, và sự kích thích thần kinh của cô bởi gót chân cứng quá mạnh. Cơn đau do vật cứng va vào tường thịt khiến cô hoàn toàn phát điên. Cơn đau dữ dội biến thành khoái cảm khổ dâm, khiến cô không còn thời gian để suy nghĩ tại sao chị gái lại đối xử với mình như vậy. Cô chỉ có thể tận hưởng bản năng khổ dâm của một con vật nữ. 

Cô chị không chỉ giới hạn hành động của mình mà chỉ dùng gót giày để xâm phạm cái lồn lợn nái của mẹ. Mũi giày cao gót của cô dẫm mạnh vào cái nút hậu môn buộc đuôi ngựa của mẹ, đẩy nút hậu môn sâu hơn vào lỗ đít của mẹ cô. Đồng thời, cô bé còn tiếp tục mài mũi giày để bạo hành lỗ đít lợn nái của mẹ với sự kích thích ngày càng mãnh liệt hơn. 

"Mộ Huân chị, thủ dâm đi! Tại sao chị không làm điều gì đó vui vẻ trong khoảnh khắc đẹp đẽ này khi gặp mẹ mình?"

Tôi đang quan sát sự phấn khích từ phía sau và nói một cách bình tĩnh. 

Cô em gái vốn luôn có vẻ mặt lạnh lùng và nghiêm túc khẽ gật đầu, sau đó đưa tay nhéo nhéo âm vật tục tĩu đã bị thuốc kích dục làm to lên. Đầu âm vật của con lợn nái đã to bằng ngón tay trỏ của nó bị hai ngón tay của nó véo vào và bắt đầu cọ xát như con đực đang thủ dâm. 

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!"

Em gái tôi vẫn giữ vẻ mặt nghiêm túc. 

Nhưng khoái cảm mãnh liệt khiến cô không khỏi há ra đôi môi đỏ mọng và rên rỉ. Dưới sự kiềm chế của cô, tiếng rên rỉ của cô không cao.

Đúng hơn là nó rất sâu. Nếu có thể nói đó là hơi thở sâu của một người đàn ông, thì tông màu đuôi gợi tình của cô ấy mang đặc điểm nữ tính cực kỳ rõ ràng. Những tiếng rên rỉ tương phản và khuôn mặt nữ tính hài hước cùng với sự nghiêm túc và động dục khiến toàn thân cô tràn ngập khí chất biến thái và khiêu dâm. 

Và đó là những gì tôi muốn thấy. 

Em gái tôi cư xử như thể cô ấy là một kẻ hư hỏng bẩm sinh, người có thể làm những điều dâm ô như vậy với vẻ mặt nghiêm túc mà không hề xấu hổ. 

Ngoại trừ trong một số anime khiêu dâm, ngoài đời tôi chưa từng thấy người phụ nữ nào có thể hành hạ mẹ mình bằng giày cao gót và dùng tay xoa bóp âm vật của chính mình như thế này, với vẻ mặt nghiêm túc. 

Cô ấy thậm chí còn hú như một con lợn nái thực sự. 

“Nhân tiện, tuần sau cậu có thể đưa mẹ đi thi ngựa.”

Tôi nhét dương vật giả trong tay vào lồn của Mục Hàn Thu. Nữ thư ký ngựa này đã bị bỏ qua một bên kể từ khi tôi đến đây. Nhưng thân là ngựa cái, nàng chỉ có thể yên lặng tiếp nhận loại trò chơi này. 

"Đúng vậy, nhưng ta thấy mẹ đã được con huấn luyện rất tốt, Tiểu Nguyệt. Sao tuần sau con không đi thi đấu?"

"Không ngờ mẹ cậu lại là một tài năng đỉnh cao như vậy. Con biết đấy, bình thường ngựa cái cần phải được thuần hóa ít nhất một tháng mới có thể biểu diễn trên sân khấu, nhưng người phụ nữ này mới chỉ được tôi huấn luyện có mấy tiếng đồng hồ, đã tốt hơn Mộ Hán Thu rồi."

"Này! Thật là một nữ tổng giám đốc lạnh lùng, một cái gì đó là vợ lẽ Huyn Thiên, chỉ là một con ngựa cái mông to tự nhiên, đi làm ăn là lãng phí tiền bạc."

"Nếu như vậy, Mộ Tấn tỷ tỷ cũng có mặt ở đây, để hai mẹ con cùng biểu diễn trên sân khấu rồi tổ chức một cuộc thi ngựa thì thế nào?"

"Được rồi được rồi, nhưng Mục Tấn này chưa từng được huấn luyện ngựa cái, cô ấy có thể biểu diễn tốt không?"

"Không sao đâu, đến lúc đó chỉ cần nói cho mọi người biết bọn họ là mẹ con, mọi người sẽ hiểu."

"Dù thế nào đi nữa, loại chuyện này sẽ không xuất hiện trên TV. Cuối cùng, những người phụ nữ trong câu lạc bộ này sẽ xem."

"Được rồi, vậy tôi sẽ nghe lời anh, anh Mụ. Ngày mai chúng ta hãy để hai con lợn nái này lên sân khấu biểu diễn."

Tôi nhìn hai chị em tôi, hai mẹ con điên cuồng. Lúc này chị tôi đã thay đổi tư thế và bắt đầu dùng thân dưới đánh vào cái mông đầy đặn của mẹ tôi. Mỗi khi nghe thấy một tiếng “bốp”, rất nhiều tinh dịch sẽ bắn ra từ nơi hai người chạm vào. Tôi không biết đó là nước ép tình yêu của mẹ tôi, của chị tôi hay của cả hai.

……


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Chị Mục Viên Thu

…

"Này...tôi là..."

"Phà, phạch..."

"Ôi... thoải mái quá... tôi cảm thấy như có cái gì đó ở dưới đó... đang cựa quậy trong bụng... à... dễ chịu quá... tôi cảm giác như bụng mình đang tan chảy vậy..."

"Bạch bang bang..."

"Chân tôi...có phải đang quấn quanh thứ gì đó không...Hình như tôi đang ôm thứ gì đó...âm hộ tôi đau nhức vì bị đè nát...nhưng cảm giác thật dễ chịu..."

Em gái tôi nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt, và khuôn mặt quen thuộc của tôi hiện ra trước mắt em gái tôi. 

"À...anh trai..."

"Này!?"

Đôi mắt xinh đẹp của em gái tôi lập tức mở to, xác nhận rằng đó chính là tôi. Cô ấy cảm thấy thân mật và say mê, ngay cả âm hộ đang ôm cặc tôi cũng trở nên sống động. 

"mujumuju"

Đôi môi hồng hào và cái lưỡi mềm mại của em gái tôi thè vào miệng tôi một cách gợi tình, vô tư đưa nước bọt cho tôi:

"Anh ơi, anh đúng là đồ ngốc, anh có biết là em đã thích anh rồi không! Anh Mujiu, anh thích mông em gái anh à?"

Lúc này, toàn bộ cơ thể của chị tôi đang dựa vào cơ thể của tôi để được hỗ trợ. Tôi đứng dậy ôm lấy cặp mông đầy đặn của em gái. 

Và cô gái ngực khủng này quấn chân quanh eo tôi, dùng tay ôm chặt cổ tôi và treo trên người tôi như một con gấu túi. 

Và bàn tay tôi đỡ mông cô ấy liên tục bóp vào mông cô ấy. 

"Con cặc lớn của anh trai đang bồn chồn! Hahaha, để tôi dùng nước dập lửa con cặc của anh trai tôi!"

Em gái tôi sử dụng eo và hông của mình cùng nhau, cặp mông béo tròn duyên dáng của em ấy run lên và nuốt chửng dương vật to lớn của tôi qua lại. Một lượng lớn nước ép tình yêu tiết ra từ bức tường thịt, rửa sạch thân xác nóng bỏng của tôi. 

Niềm vui mãnh liệt cũng khiến vẻ mặt của chị gái suy sụp. Nụ cười nhếch mép ban đầu đã không còn nữa, gần như biến thành khuôn mặt dâm đãng và đáng khinh của nữ động vật giống như chị gái cô. 

Cô ấy chống cự lại việc bị đụ đến mức trợn mắt nhìn tôi rồi rên rỉ đầy dục vọng:

"Ồ ồ ồ ồ... ồ ồ ồ ồ..."

Cái mông béo tục tĩu của em gái tôi cứ va vào cặc tôi, mặc dù âm hộ của em ấy tê cứng vì bị tôi đụ ngay trước mặt.

Cặp mông béo của cô ấy run lên một lúc, rồi bức tường khiêu dâm của âm hộ cô ấy hút lấy cặc tôi và co lại thật chặt. Cô ấy đã lên đỉnh trước dương vật dày đến mức vô lý của tôi. Niềm khoái cảm mềm mại của tử cung điều khiển mọi dây thần kinh trong cơ thể cô. Ngay cả cô gái Daisy ẩn dưới rãnh mông tục tĩu cũng đóng mở "vui vẻ" được camera giấu dưới đất ghi lại rõ ràng.

"Anh ơi, đừng quá khích! Em chỉ vặn eo thôi!"

Cô em gái với khuôn mặt quyến rũ nói một cách quyến rũ.

Sau đó, con điếm vừa lên đỉnh lại bắt đầu bú cặc. Sau khi cao trào, cái âm hộ nhạy cảm bị con cặc to lớn của tôi chơi đùa, toàn thân chị tôi như biến thành một con cặc bẩn thỉu. Tôi đã dùng nó để đụ con cặc của mình.

Tôi cười một cách tục tĩu và đẩy hông lên để đánh vào cái âm hộ đang tràn đầy sinh lực của em gái. Cô gái bụ bẫm vừa mới lớn đơn giản đồng nghĩa với một loại nhạc cụ nổi tiếng. Thật là tràn đầy năng lượng khi tôi đụ cô ấy. Tư thế quyến rũ và trẻ trung của cô ấy là vũ khí hoàn hảo cho anh trai tôi.

"Mujiujiujiu..."

Tôi mút lấy đôi môi dịu dàng của cô gái, rồi hỏi với nụ cười dâm đãng.

“Em gái tôi ban đầu thích tôi, nhưng bây giờ lại hoàn toàn yêu tôi?” 

"Uh ồ ồ ồ!! Đừng đánh vào tử cung của tôi khi bạn đặt câu hỏi! Bạn muốn tôi trả lời thế nào!"

Chị tôi trợn mắt nhìn tôi.

Sau đó hắn bĩu môi nói. 

"Anh là một người anh trai chẳng có gì ngoài việc có thể ghìm các cô gái xuống và đụ họ cho đến khi họ tè. Để ngăn chặn tình yêu của anh bị mẹ và chị gái tước đoạt hoàn toàn, tôi chỉ có thể yêu anh ~"

"Nói chuyện nhân tính!" 

Tôi lại đập mạnh vào bụng chị tôi. 

"Ờ-ồ~~"

Cơ thể mảnh dẻ của em gái tôi khẽ run lên. Điểm yếu của cô ấy giống hệt mẹ cô ấy. Tử cung thánh thiện dùng để sinh ra những đứa trẻ là một cơ quan sinh dục tục tĩu trong cơ thể chúng luôn mong mỏi con đực tàn phá. Sự va chạm của tôi gần như đưa cô ấy lên đỉnh lần nữa. Cô không khỏi thốt ra đủ thứ từ ngữ tục tĩu trong cơn bối rối và mê đắm:

"Này ~ Tôi đã hoàn toàn yêu con cặc lớn của anh trai mình rồi! Ôi ôi! Nếu tôi biết con cặc lớn của anh trai tôi thoải mái như vậy thì tôi đã giao trinh tiết của mình cho anh ấy rồi!! Rõ ràng là anh trai tôi vẫn đang nhìn tôi với ánh mắt dâm đãng như vậy!"

Vừa nói ra điều này, tôi đã trở nên rất tức giận. Tôi áp cặc của mình vào cổ tử cung của em gái, quy đầu to của tôi lăn vào cổ tử cung mềm mại, tôi nói lớn:

"Sao ý cậu là tôi đang nhìn cậu một cách dâm đãng? Lớp bóng chuyền nữ sinh đều mặc quần dài, nhưng cậu, một con quỷ nhỏ, lại mặc quần đùi thể thao hở hông, trước mặt có cặp mông to phát triển như vậy. Nói cho tôi biết đi! Cậu ăn mặc như vậy là nhằm mục đích quyến rũ anh trai tôi à?"

"嘤~"

Giờ đây sự việc đã xảy ra, chị tôi liền hét lên và cầu xin sự thương xót:

"Tôi xin lỗi! Em gái tôi, một kẻ biến thái, đã làm điều này để dụ dỗ anh trai tôi. Nhưng anh trai tôi không làm gì cả, nên tôi có chút tức giận. Nhưng bây giờ âm hộ của tôi cuối cùng cũng chứa đầy con cặc lớn của anh trai tôi. Nguyên Thu vui quá ~"

Mỗi lời mà con yêu tinh nhỏ quyến rũ này nói đều là một liều thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ đối với tôi. Sự quyến rũ vào thời điểm này khiến tôi gần như mất đi âm đạo. Tôi kìm nén ham muốn xuất tinh và hỏi chị:

"Vậy bây giờ cô có muốn tinh dịch của anh trai cô không? Hãy để tôi làm con cặc lớn của cô để nuôi dưỡng anh trai cô, tôi hứa sẽ đổ đầy nồi thịt dâm đãng của cô bằng tinh dịch đậm đặc của tôi!"

"Anh trai có con gà trống lớn ~ Anh trai có con cặc lớn, xin hãy cho tinh dịch của anh vào âm hộ của Nguyên Thu và để đứa em gái hư hỏng dâm đãng của anh có thai ~"

"Cỏ!"

Tôi giận dữ chửi rủa với đôi mắt đỏ hoe. Con cặc dưới háng tôi không thể giữ được nữa. Với một cơn co giật, tinh dịch nóng hổi phun ra từ quy đầu, từng giọt đổ vào âm đạo của em gái tôi.

Khuôn mặt xinh đẹp của chị tôi hiện lên nét vui xuân tràn đầy của phụ nữ. Tinh dịch nóng và đậm đặc khiến âm hộ của cô co lại, và cô đạt đến một cao trào khác. Đôi chân thon thả của cô ấy giờ quấn quanh eo tôi, cặp mông đầy đặn của cô ấy co rúm lên xuống để hút tinh dịch sắp tràn ngược vào sâu trong âm hộ của cô ấy. Nó vô cùng ham muốn.

Có lẽ do bị kích thích quá mức nên cơ thể mỏng manh của em gái tôi run rẩy và ngất đi. Âm hộ yếu ớt của cô từ từ mở ra, tinh dịch đậm đặc đổ vào đó từ từ chảy ra khỏi âm hộ của cô. 

…

"...Hả? Đây là..."

Chị tôi từ từ mở mắt ra, rồi chị cảm nhận được khoái cảm đang bóp chặt trên ngực mình. Cô ấy vô thức nhìn sang và thấy rằng tôi đang ôm bộ ngực lớn của cô ấy trong lòng bàn tay và siết chặt chúng một cách thô bạo. 

"Ồ ~ Anh ơi, dù có nhào thế nào cũng không thể vắt được sữa, đừng bóp nữa..."

Em gái tôi nhìn tôi một cách quyến rũ, khe giữa hai chân lại ướt đẫm. 

"Này, em cảm thấy thế nào? Chị ơi."

Tôi ấn mạnh vào bụng em gái tôi, và khi cơ thể phụ nữ trước mặt tôi run rẩy, một vết bỏng đỏ xuất hiện trên làn da trắng như tuyết của em gái tôi. 

Cơn đau rát và khoái cảm khiến chị tôi tỉnh táo hơn một chút. Cô thở hổn hển và nói:

"Không sao đâu...chỉ là âm hộ của tôi lại ngứa thôi."

Vừa nói, cô ấy vừa đưa tay lên đôi môi đầy đặn của mình và bắt đầu vuốt ve chúng trước mặt tôi. 

Tôi cười khúc khích:

"Tôi không hỏi bạn có nóng nảy không, tôi đang hỏi bạn hiện tại bạn cảm thấy thế nào về anh trai mình?"

“Âm hộ của tôi chỉ có thể giao cho anh trai ngực to của anh ~ Anh phải trân trọng nó, dù sao cũng khó tìm được một cô gái xinh đẹp như tôi có thể xuất tinh mà không có bất kỳ trách nhiệm nào.”

Tôi dùng lòng bàn tay chạm vào môi âm hộ của em gái mình và nói với một nụ cười dâm đãng:

“Vậy anh ơi, hãy để em đưa tinh trùng vào tử cung em gái anh. Dù sao anh cũng đã mười tám tuổi rồi, nên mang thai đi.”

“Hừm, vậy thì còn tùy vào việc anh trai cậu làm việc chăm chỉ thế nào.”

Nói xong, tôi trèo lên giường, đè em gái gợi cảm và hoạt bát của mình xuống dưới rồi bắt đầu một đợt tấn công mới. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 tỏ tình

Ở hậu trường sân khấu câu lạc bộ, tôi đang đè mẹ mình đụ cô vợ xinh đẹp này cho đến khi cô ấy phát ra những tiếng rên rỉ vô cùng dâm đãng và đau khổ. 

Em gái bên cạnh thò mông ra ngoài, âm đạo chứa đầy tinh dịch đặc quánh mà tôi vừa xuất ra. 

"Than ôi, tôi không thể kìm được nữa, quần áo của cả hai đều bị rách trước khi buổi biểu diễn bắt đầu."

Tôi xoa xoa bộ ngực nóng bỏng của mẹ và tự nhủ. 

"Nhưng dù sao thì ở đây cũng có vài cái. Hãy để họ thay chúng khi đến lúc."

Sau đó tôi lại được chiêm ngưỡng khuôn mặt gợi cảm của mẹ khi mẹ lên đỉnh hết lần này đến lần khác. 

Tôi nói với một nụ cười:

"Sao mẹ lại gọi em gái con dễ thương như vậy? Mẹ ơi, mẹ là một mỹ nữ có cặp mông to thích hợp để mang thai. Chị Mục Tuấn vẫn là người con thích. Con chỉ có thể tẩy não các cô mỹ nhân thành con điếm động dục bằng túi đựng thai."

"Tẩy não?"

Mẹ bối rối hỏi nhưng mẹ không quan tâm. 

Rốt cuộc thì nhịp điệu tình dục như dã thú của tôi đã khiến não cô ấy tê liệt, và cô ấy không có ý định suy nghĩ về lời nói của anh ấy. 

"Tất nhiên rồi." 

Tôi giật mạnh háng và hỏi.

“Mẹ ơi, mẹ còn nhớ khẩu hiệu thực hiện chương trình túi đựng bà bầu của công ty không?”

Mẹ tôi, người bị con cặc to của tôi đẩy ra đưa vào lồn, tưởng tôi chỉ đang tán tỉnh nên rên rỉ đáp:

"Ồ ồ... nhớ để cho chúng ta những con cái cấp cao hơn cung cấp trứng cho những con đực kém cỏi không có con cái và không tìm được bạn tình... ồ ồ ồ... để sinh con cho chúng... ồ ồ ồ ừm... hỗ trợ sinh sản nhân đạo... ồ ồ và cung cấp những dịch vụ chu đáo về thể chất và tâm lý..."

Tôi gãi đầu:

"Chắc chắn rồi. Kỳ thực tôi đã quên mất khẩu hiệu là gì, tôi chỉ tùy tiện nghĩ ra thôi."

"Hả? Bịa ra à?"

Bây giờ đến lượt mẹ tôi bối rối. Những kế hoạch mà cô ấy tin tưởng này thực chất là do tôi tự nhiên nghĩ ra? 

Tôi khoe hàm răng trắng và cười hồn nhiên. 

Nhưng anh đã nói một điều khiến mẹ anh bị sốc:

"Kỳ thật kế hoạch thụ tinh nữ tiên tiến đều đã được dàn dựng xong. Khi công ty phát triển công nghệ tẩy não quy mô lớn, tôi mới là người thực sự phụ trách công ty. Tôi không có tham vọng và cũng không muốn thống trị thế giới. Tôi chỉ muốn nhìn thấy các cô gái xinh đẹp thanh lịch, trí tuệ, thông minh và hoạt bát lộ khuôn mặt xấu xí nóng bỏng dưới háng của tôi, nên tôi nghĩ ra kế hoạch này."

"Và tiêu chí lựa chọn duy nhất dành cho nam giới là tôi."

"Mẹ ơi, nhìn vẻ mặt ngạc nhiên của mẹ đi. Mẹ cảm thấy thế nào? Khi biết sự thật, mẹ cảm thấy thế nào?"

Tôi tiếp tục đập con cặc to lớn của mình vào bụng mẹ, giục mẹ nói điều gì đó. 

Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ hoài nghi. Lời tôi nói khiến đầu óc cô ấy bối rối đến mức phải nhìn sang người chị đứng cạnh xem cô ấy sẽ phản ứng thế nào. 

"Hừ... Ngươi không cần nhìn Mục Huân tỷ tỷ, chuyện này nàng đã biết rồi, bình tĩnh tiếp nhận hết thảy, nàng giao trứng cho ta, thụ thai thành công."

Quy đầu của tôi từ từ mở ra cổ tử cung mềm mại của mẹ tôi, và tôi tiếp tục trêu chọc thần kinh của người phụ nữ xinh đẹp này bằng con cặc của mình. 

Em gái tôi nhìn mẹ với vẻ mặt phức tạp. Cô ấy vẫn không thể chống lại mệnh lệnh của tôi mặc dù tính cách bình thường của cô ấy. Cô ấy chỉ có thể cảm thấy âm hộ của mình đang bị tôi đụ từng chút một.

Mỗi khi nhớ lại niềm vui lúc ấy, chị tôi lại cảm thấy…

Cô ấy vô cùng hài lòng, như thể được tôi huấn luyện thành một con lợn nái không biết nói một lời. Ham muốn dâm đãng và đáng xấu hổ này cứ ăn mòn lý trí của cô ấy, khiến cô ấy cuối cùng không chịu nổi sức mạnh dâm đãng của tôi.

Nghĩ đến đây, chị gái cô đưa tay nhéo vào âm vật của lợn nái, nó đã to bằng ngón trỏ của cô. Cô xoa xoa những ngón tay mảnh mai của mình qua lại, khoái cảm dâng trào khiến cô lộ ra vẻ mặt tục tĩu:

“Mẹ ơi, con không thể quên được cảm giác sung sướng khi được anh trai véo, kéo! Con vẫn định làm con lợn nái của anh, con gà trống lớn là con yêu nhất!!”

"Nứt!"

Tôi lại đánh vào mông mẹ một cái rồi ép thêm:

"Mẹ, hiện tại con cho mẹ hai lựa chọn. Một là quên đi tất cả những gì mẹ đã trải qua mấy ngày qua. Con có thể khiến những người khác trong nhà của mẹ quên đi điều này, ngoại trừ Mộ Tấn tỷ. Khi đó mẹ sẽ trở thành cổ đông của công ty, như vậy, mẹ vẫn là Quý phi Huân Thiên cao quý trên vạn người."

"Về phần thứ hai, đương nhiên là hoàn toàn từ bỏ thân phận con người, hoàn toàn trở thành một con ngựa cái mông béo dưới háng của ta, hưởng thụ thú vui làm thú dâm đãng. Ta muốn ngươi lắc mông hiến tài sản của gia đình cho công ty, sau đó thề rằng ngươi là một người vợ, người mẹ biến thái!"

Đôi môi đỏ mọng của mẹ khẽ mở, hơi nóng tiếp tục tỏa ra từ miệng mẹ một cách phấn khích. Trước khi nghe đến phương án thứ hai, cô thực sự rất run. Chỉ cần cô từ bỏ niềm vui được một con cặc quất vào tử cung, cuộc sống sẽ trở lại với nhịp sống thường ngày bình thường nhưng ấm áp như xưa.

Nhưng khi sự lựa chọn thứ hai của tôi dần xuất hiện, thân hình mảnh dẻ của cô ấy càng trở nên quyến rũ hơn vì tủi nhục và hưng phấn. Dù cô ấy là một con ngựa cái thấp kém hay nữ thần đang thụ thai của tôi, đối với cô ấy đó là một thú vui như nghiện ma túy, và đó là mong muốn tục tĩu và đồi trụy nhất của cô ấy.

"Ahhhhhh..."

Mẹ tôi không ngừng thở hổn hển, cặp vú to cứ phập phồng lên xuống không thể che giấu được sự hưng phấn trong lòng lúc này. Những quả trứng đã thụ tinh trong bụng cô vẫn tiếp tục bơi lội. Chỉ cần cô ấy chọn phương án thứ hai, âm đạo lợn nái của cô ấy sẽ liên tục đánh vào bào thai loạn luân của con ruột tôi, và cả đời cô ấy sẽ chìm trong khoái lạc địa ngục!

"Con xin lỗi... Mẹ đã hoàn toàn biến thành một con lợn nái mang thai khó chịu... Con không thể sống thiếu con cặc to của mẹ..."

Mẹ nở một nụ cười duyên dáng, và tôi đã biết câu trả lời của mẹ mà không cần mẹ phải trả lời gì cả. Tôi không khỏi chửi rủa với nụ cười dâm đãng:

“Thật là một con đĩ điên với tử cung đang phát triển trong đầu! Âm hộ của mẹ cũng đỉnh cao, sẵn sàng cho con trai mẹ!” 

"Pfft!" 

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!" Tử cung của tôi chứa đầy con cặc lớn ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

"Phù, kẹp chặt tinh dịch của tôi lại, đã đến giờ lên sân khấu rồi, hãy biểu diễn thật tốt nhé!"

"Chủ nhân tốt!"

Tôi rút cặc của mình ra.

Sau khi mọi thứ đã sẵn sàng, ba người cùng nhau bước ra khỏi phòng và đi về phía sân khấu.

…

"Xin chào, chào buổi sáng mọi người, chào mừng đến với chương trình của chúng tôi. Haha, chương trình hôm nay rất quan trọng, sẽ được đăng trên các nền tảng video lớn, đồng thời cũng sẽ phát sóng trực tiếp trên các kênh quốc gia cho mọi người xem. Hiện tại chắc hẳn có rất nhiều quý ông quý bà đang ngồi trước TV với tâm trạng vô cùng háo hức."

"Haha ~ Nhưng trẻ con phải có bố mẹ đi cùng mới xem được. Hôm nay chúng ta sẽ phỏng vấn 'Hyun Tianfei' cô Ling Hyuna, con gái Mu Hyun của cô ấy và người chồng nuôi dưỡng của họ!"

"Đúng, bạn đã nghe tôi nói đúng. Bạn có thể chưa từng thấy cô Mu Hyun giống như một nàng tiên lạnh lùng, nhưng bạn chắc chắn đã nhìn thấy cô nàng xa cách này, cô Ling Hyuna, người đã nhiều lần xuất hiện trên trang bìa của các tạp chí thời trang quốc tế. Và người phụ nữ duyên dáng đã sinh ba đứa con này vẫn xinh đẹp và quyến rũ hơn. Cô đã trở thành túi mang thai toàn thời gian của Công ty TNHH Chăn nuôi Nữ Nhân đạo Cấp cao và trở thành nữ nhân giống cho nam giới được thụ tinh dưới sự điều hành của Công ty TNHH Nhân giống Nữ cấp cao. háng."

Người dẫn chương trình chớp mắt:

"Chắc hẳn bạn cũng tò mò như tôi, nhưng đừng lo lắng, chúng tôi sẽ sớm phỏng vấn hai cô gái và người chăn nuôi của họ để giải thích chi tiết toàn bộ nội dung kế hoạch thụ tinh cho con cái cấp cao!"

"Vậy chúng ta mời cô Lingxunya, cô Muxun, anh Chu Lăng và anh Vũ Lão Nhĩ!"

Đôi mắt của Mục Tử Liêu mở to và anh nhìn chằm chằm vào màn hình trước mặt. Tiếng rên rỉ và hơi thở gấp gáp do anh họ và Huck giao phối gây ra không thể khiến anh tỉnh lại vào lúc này, như thể bốn bóng người trên màn hình đã trở thành tất cả trong mắt anh.

Mẹ cô, người mặc bộ váy dạ hội màu tím, bước ra ngoài cùng với chị gái mặc bộ váy màu xanh lam.

Bên cạnh họ là hai người đàn ông nhợt nhạt so với họ. Dù là tôi hay Ngô Lão Nhi, hai người đàn ông này chỉ có thể nói là vóc người thấp bé, trước mặt hai mỹ nhân cao lớn bụ bẫm cũng không thể gây chú ý.

Người dẫn chương trình đưa micro cho mẹ và em gái, mỉm cười nói:

"Cô Lingxunya và cô Muxunya quả thực xinh đẹp như trong ảnh, sự sang trọng và quyến rũ trong cử chỉ của họ mà những người bình thường như chúng tôi không thể bắt chước được. Tuy nhiên, hai cô gái này, đặc biệt là cô Lingxunya, được cả nước công nhận là nữ thần và mỹ nhân. Tại sao cô lại trở thành túi đựng thai?"

Mẹ nhấc máy và trả lời với nụ cười duyên dáng gần như hoàn hảo:

"Cảm ơn lời khen của bạn. Đây không phải là điều khó hiểu. Theo tôi, kế hoạch thụ tinh tiên tiến cho con cái của công ty là một điều rất đúng đắn. Nó cung cấp trứng cho những người đàn ông không có con và sinh sản nhân đạo cho họ. Đây là một biện pháp quan trọng để chống lại sự suy giảm dân số sinh trong những năm gần đây một cách hiệu quả."

Cổ họng trắng nõn của cô khẽ co giật, đôi má hơi ửng hồng, cô nhẹ nhàng nói:

"Như các bạn đã biết, tôi đã là mẹ của ba đứa con, con gái lớn Mộ Tấn và hai đứa con khác của tôi đều là những mỹ nam đỉnh cao. Vì vậy, tôi đã trở thành chủ nhân của một tử cung chất lượng cao được công ty công nhận. Trong trường hợp này, tôi càng có nghĩa vụ lớn hơn là hiến tặng những quả trứng chất lượng cao của mình để sinh ra những đứa con tốt hơn cho những người đàn ông đó."

"Đó là nó."

Người dẫn chương trình mỉm cười, sau đó liếc nhìn cặp mông đầy đặn của mẹ ẩn dưới bộ váy dạ hội bó sát, rồi cười nói.

"Còn cô Ling Hyuna, cặp mông trái đào đầy đặn của cô có thể sinh con rất tốt. Haha, nhan sắc không hề suy giảm và dáng người bụ bẫm của cô thực sự khiến tôi khó tin rằng cô là mẹ của ba đứa con."

"Bà Mục Tấn cũng vậy phải không?"

Cô em mặt lạnh lùng không khỏi đỏ mặt, nhẹ giọng nói:

"Không chỉ có như vậy, trên thực tế, ta còn là người phụ trách dự án nghiên cứu. Theo kế hoạch của công ty, chúng ta nữ nghiên cứu viên đều đi đầu, trở thành thụ tinh túi mang thai cho nam giới. Lúc này, trong tử cung của ta đã để lại trứng đã thụ tinh cùng với ca ca Chu Lăng, không bao lâu nữa ta có thể sinh con cho ca ca Chu Lăng."

Mục Tử Liêu trông tái nhợt trước màn hình, mặc dù anh đã đoán trước được điều đó.

Nhưng sau khi nghe được sự thật em gái anh được tôi gieo hạt, thụ tinh, anh vẫn khó chấp nhận. Nếu biết đêm qua cô được thụ tinh, có lẽ anh còn đau đớn hơn bây giờ.

…

Trong phòng học, Mục Viên Thu nằm trên chiếu và thủ dâm bằng bản sao con cặc to của tôi.

Nhưng cô vẫn dồn hết tâm huyết vào tivi.

Về phần bên kia, dì xinh đẹp cũng đang quỳ dưới đất, ôm con cặc giống hệt vào háng.

Người dẫn chương trình trên TV đã bắt đầu đoạn tiếp theo:

"Cô Lingxunya, đối tác chăn nuôi của cô chắc chắn là quý ông bên cạnh cô. Người ta nói rằng anh ấy là con ruột của cô, và bây giờ anh ấy đã trở thành túi đựng thai của con trai cô. Cô cảm thấy thế nào?"

Hai má mẹ càng lúc càng đỏ bừng, mẹ khẽ thở dài nói:

“Tôi cảm thấy rất hạnh phúc. Sau khi mang thai, tôi là người phụ nữ hơn cả vợ và mẹ. Có thể thỏa mãn những ham muốn của con trai là niềm hạnh phúc lớn nhất của tôi”.

"Trong đời sống tình dục với con trai, tôi dần dần bị ấn tượng bởi sự quyến rũ của anh ấy. Khả năng sinh sản của anh ấy khiến tôi hoàn toàn hòa nhập vào thân phận túi thai. Và giờ tôi đang mang thai đứa con của con trai mình, tôi sẽ dùng gen và tử cung ưu tú của mình để sinh ra những đứa con xuất sắc cho anh ấy."

"Cô Lingxunya, cô còn gì nữa muốn bổ sung không?"

“…Ừ từ giờ trở đi…Tôi sẽ từ bỏ thân phận là Vương Phi Hyun Tian và hoàn toàn trở thành chiếc túi đựng thai toàn thời gian cho con trai tôi…”

“Là túi thai, đương nhiên không đủ để thụ thai một con đực sinh sản.” 

Đôi mắt đẹp của mẹ tràn đầy sức xuân quyến rũ, giọng nói của mẹ càng ngày càng quyến rũ. Cuối cùng cô ấy đã đạt đến điểm này. Chỉ cần tưởng tượng thôi, cô ấy sắp phun nước ngay tại chỗ!

“Trong thời gian làm túi đựng thai cho con trai, tôi đã học được rất nhiều thủ thuật để lấy lòng nó… à…”

Cô bị kích thích đến mức không thể không rên rỉ.

Nhưng anh vẫn kìm lại sự hưng phấn sắp lên đỉnh mà tiếp tục.

"So với ta cái gì cũng không hiểu, bây giờ ta đã trở thành một cái ngoài mặt dâm đãng... Tiếp theo, xin hãy để ta cùng con gái Mục Tấn biểu diễn cho mọi người lấy lòng con trai ta... Nếu thích... hãy ủng hộ công ty, sau này ta sẽ thường xuyên biểu diễn riêng ở công ty..."

Mẹ kẹp âm hộ, nắm tay em gái, hai người bước vào hậu trường dưới sự theo dõi của ống kính và mọi người. Không ai ngoại trừ tôi biết hai mỹ nhân trời sinh này khi tái xuất sẽ trông như thế nào.

…

Đột nhiên, màn sân khấu bắt đầu chậm rãi lay động, hai bóng người chậm rãi từ phía sau bước ra.

Đôi mắt của người chủ nhà mở to vì kinh ngạc. Hai bóng người trước mặt chân thật đến mức cô không dám nhận ra vì quá biến thái và dâm đãng!

Chị tôi ổn.

Nhưng ngay cả như vậy, chiếc áo khoác gel trong mờ màu hồng gợi tình mà nhà nghiên cứu xinh đẹp và lạnh lùng này mặc, trông giống như đồng phục của một nữ tu, cũng là một bộ trang phục tục tĩu mà một phụ nữ có đạo đức bình thường sẽ không bao giờ mặc. 

Có hai mặt dây chuyền ngực hình chữ thập bằng vàng treo trên núm vú cương cứng của cô ấy lộ ra qua những chỗ lõm hình chữ thập. Âm vật tục tĩu to như dương vật của em bé dưới háng của cô ấy còn có một mặt dây chuyền khiêu dâm treo trên đó. Đó là một mặt dây chuyền tục tĩu có hình con gà trống. 

Cô ấy đeo một chiếc khăn che mặt của nữ tu màu đen trên đầu và một chiếc băng đô màu vàng khảm đá quý màu hồng treo trên mạng che mặt, khiến cô ấy trông giống như một COSER khiêu dâm. 

"Thật gợi tình..."

Tiếng rì rầm của người chủ trì bày tỏ suy nghĩ của đại đa số mọi người.

Và cô ấy không chỉ đang miêu tả em gái mình, mà còn cả con thú nữ đầy dục vọng bên cạnh, người hoàn toàn không thể nhận ra là mẹ cô ấy. 

Nếu chị tôi còn có thể nhận ra đó là người này thì vẻ ngoài của mẹ tôi hoàn toàn không thể nhận ra đối với những người không quen biết. Người phụ nữ xinh đẹp vừa lộng lẫy vừa đoan trang này giờ đã biến thành một con thú tục tĩu đi bằng bốn chân. Đôi chân bụ bẫm của cô không ngừng đung đưa khiến gót móng ngựa ở chân phát ra tiếng “cạch cạch”.

Đôi mắt của cô ấy bị bịt mắt và chiếc mõm trên miệng khiến cô ấy không thể phát ra âm thanh của con người. 

Có một chiếc yên trên cặp mông cao và đào của cô ấy. 

Chiếc bàn đạp được treo ở hai bên ngực cô. Nếu người đàn ông cưỡi trên cô muốn cô chạy, anh ta chỉ cần kẹp thật mạnh vào bàn đạp, bộ ngực lớn của cô sẽ bị bóp cho đến khi sữa phun ra, sẽ kích thích cô chạy như ngựa cái. 

Chiếc kẹp đuôi ngựa cắm vào mông cô vẫn đung đưa khiến người xem có cảm giác như đó là một con ngựa cái thật. 

"Điều này... điều này thật đáng ngạc nhiên!"

Người dẫn chương trình và các nhiếp ảnh gia đi vòng quanh mẹ tôi và nói lớn:

"Mọi người nhìn xem, cô Ling Hyuna thực sự có dấu chứng nhận ngựa cái trên mông. Tôi sợ mọi người không thể tin rằng con thú tục tĩu này chính là cô Ling Hyuna, người vừa được hàng nghìn người ngưỡng mộ!"

"Hoặc có thể đây chính là bộ dáng của cô Ling Hyuna khi ở nơi riêng tư, một con ngựa cái xấu xa!"

Người chủ trì sắc mặt đỏ bừng, khen ngợi:

"Chỉ có người phụ nữ cao và bụ bẫm như cô Ling Hyuna mới có thể cho mọi người thấy vẻ đẹp gợi tình của một con ngựa cái như vậy. Tôi nghĩ rằng nếu cô ấy thực sự được miêu tả là một con ngựa cái thì cô ấy phải là một con ngựa béo và khỏe!"

Thân hình mảnh dẻ của mẹ run rẩy dù mẹ không nói được. 

Nhưng cô có thể nghe rõ lời nói của người dẫn chương trình. Đối mặt với lời nhận xét tục tĩu này, lại nghĩ rằng ngoại hình của mình đã bị vô số người nhìn thấy, cô gần như ngã gục vì khoái cảm xấu hổ mãnh liệt, và nước ép tình dục tục tĩu tiếp tục chảy ra từ giữa hai chân cô. 

"A! Âm hộ của cô Ling Hyuna không ngừng rỉ ra nước ép tình yêu! Cô ấy có vẻ rất hưng phấn."

Người dẫn chương trình chĩa máy ảnh vào đôi môi căng mọng của mẹ cô và tiếp tục khen ngợi cô. 

"Âm hộ của cô Ling Hyuna rất đầy đặn và mềm mại. Khó có thể nói rằng cô ấy đã sinh ba đứa con, gần đây lại bị lợi dụng. Nếu không có tài năng cực đỉnh và sự bảo dưỡng cẩn thận, cô ấy sẽ không bao giờ có thể giữ được màu sắc này."

Hai má người dẫn chương trình càng lúc càng đỏ bừng, cô ấy làm theo yêu cầu của tôi và cẩn thận giới thiệu về cơn điên của mẹ tôi. 

Rồi anh quay sang hỏi tôi:

"Tôi tự hỏi bạn muốn biểu diễn như thế nào?"

Tôi cười khúc khích:

"Rất đơn giản. Bạn sẽ biết ngay. Hãy nhớ mang theo máy ảnh của bạn."

…

Tôi nhét hết hạt này đến hạt khác vào mông mẹ, sau đó treo đầu còn lại của hạt vào một chiếc dương vật giả lớn rồi nhét vào âm hộ của chị tôi. 

"Lái xe! Đồ khốn nạn, siết chặt lỗ đít của ngươi cho ta. Nếu dám để hạt rơi ra khỏi lỗ đít, ngươi có thể công khai rỉ nước tiểu trước ống kính để xin lỗi!"

"Uuuuuuuuuuuuuuu!!"

Lần đầu tiên mẹ tôi tạo ra âm thanh ngựa gợi tình trước mặt mọi người. 

Và cặp mông béo tục tĩu từng nuốt hạt giờ đây đã siết chặt, tứ chi chạm đất di chuyển về phía trước từng chút một, giống như ngựa cái đang kéo hàng. 

Và hàng hóa được kéo là con gái của bà. 

Em gái tôi lúc này cũng không quay lưng lại với mẹ. 

Thay vào đó, cô dang rộng hai chân và dùng tay ôm đầu, đối diện với cặp mông đầy đặn của mẹ. Ở tư thế này, cô kẹp dương vật giả vào phần thân dưới của mình. Sợi dây cao su căng vừa ép vào cái bụng lợn nái đã to ra của cô. Niềm vui mãnh liệt khiến cô trợn mắt. 

Nhưng cơ thể vẫn đứng vững trước dáng vẻ bất thường này. 

"Đi thôi, chị Mộ Tấn."

Tôi đứng đằng sau chị tôi, mỉm cười và cổ vũ. 

Và chỉ chưa đầy hai mươi phút, nữ thần này đã biến thành một mụ điên biến thái được bọc cao su. Sự tương phản mạnh mẽ này khiến nhiều người gần như đau lòng. 

Tôi đang cưỡi trên thân hình người vợ gợi cảm của mẹ, hai chân đặt trên bàn đạp treo hai bên bộ ngực đầy đặn của mẹ. Trước mặt mọi người đang xem diễn, tôi kẹp hai chân vào nhau, cặp vú bò gợi tình, chảy xệ bị ép thành hình dáng tục tĩu. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu!!!"

Mẹ tôi bật ra một tiếng kêu vô cùng dâm đãng và đau khổ. 

Kết quả là lỗ đít của cô càng bị kẹp chặt hơn, gót móng ngựa đặc biệt chỉ có thể đứng bằng đầu ngón chân của cô liên tục cọ sát xuống đất, đẩy cơ thể cô về phía trước để rút hoàn toàn dương vật giả ra khỏi lồn em gái. 

Khi mẹ cô đá móng ngựa tục tĩu, em gái cô cũng cảm thấy khó chịu. Cặp mông to của nhà nghiên cứu xinh đẹp bị siết chặt, âm hộ vốn đã chật hẹp và tục tĩu của cô lúc này đã dùng 200% sức lực, cố gắng hết sức để giữ cho con cặc giả không bị rút ra. 

Nhưng vóc dáng nũng nịu của cô lại càng khiến cô trở nên như thế này. 

Ngược lại, âm hộ trở nên trơn trượt và tục tĩu hơn. Kết quả của màn kéo co khiêu dâm này đã bị hủy hoại. Dù thế nào đi nữa, con lợn nái ướt cũng không thể rút ra được cái lỗ đít chật hẹp và bẩn thỉu của mẹ. 

Và ngay khi mọi người đang xem biểu diễn đều nghĩ rằng em gái cô sắp bị đánh bại hoàn toàn và con cặc giả bị rút ra khỏi âm hộ thì một tai nạn bất ngờ xảy ra. Sợi dây cao su nối hai người phụ nữ bất ngờ bị đứt “rắc”, phá vỡ thế cân bằng sức lực của hai người phụ nữ ngay tại chỗ. 

"Này!!!! Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!!!"

Em gái cuối cùng cũng phát ra một tiếng dâm đãng, ngay sau khi xé sợi dây cao su, em ấy đột nhiên mất đi sức lực, con cặc giả kẹp trong âm hộ của em ấy đã hoàn toàn bị cái lồn ướt át chật hẹp của em ấy ép ra ngoài. Cô cũng mất thăng bằng và ngã xuống đất. 

Mặc dù cặp mông béo phì của cô đã cung cấp đủ đệm và không làm cô đau. 

Nhưng khoảnh khắc con cặc giả bay ra ngoài, dây thần kinh căng thẳng của cô hoàn toàn bị xé toạc, âm hộ dâm đãng của cô co giật và phun ra một mạch nước vừng tục tĩu. 

Máy ảnh đã ghi lại được toàn bộ cảnh tượng dâm dục và tục tĩu này. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!!!"

Hoàn cảnh của mẹ tôi cũng tương tự. Cô mất thăng bằng được duy trì bởi sợi dây cao su và toàn thân cô rơi xuống đất. Ngay cả tôi, người đang cưỡi trên cô ấy cũng bị ngã.

Nhưng đây không phải là cảnh bắt mắt nhất. Sau khi sợi dây cao su đứt, nửa sợi dây của người mẹ lập tức co lại và đập vào môi người mẹ, một người phụ nữ đã có gia đình và sinh được ba đứa con. Cơn đau dữ dội khiến người phụ nữ xinh đẹp "lạnh lùng và tao nhã" này lập tức phát ra âm thanh gợi tình. 

Niềm vui bị lạm dụng khiến cô hoàn toàn mất kiểm soát cơ thể, chất lỏng màu vàng từ từ tràn ra khỏi cặp mông khiêu gợi đang bám trên mặt đất của cô. 

"Cô Lingxunya dường như đã bị rò rỉ nước tiểu vì tình huống vừa rồi! Điều này quá gợi tình! Và cô Muxunya cũng không tệ, cô ấy thực sự phun ra một dòng âm hộ! Đây là lần đầu tiên đối với tôi, một người phụ nữ có thể tiết ra nhiều nước như vậy cho đến khi cao trào!"

"Mẹ, mẹ thật sự đã bỏ rơi con!"

Tôi không cho người chủ trì cơ hội để nói tiếp. Tôi giẫm mạnh vào cái mông béo của mẹ, âm hộ của con lợn nái lại phun ra rất nhiều thứ nước tục tĩu. 

"Có vẻ như mẹ và chị Mục Tuấn đã hoàn toàn bất tỉnh và không thể biểu diễn được nữa."

“Nếu vậy thì hãy để màn trình diễn này kết thúc ở đây.”

"Xin hãy ủng hộ công ty. Sau này, tôi... à, sau này công ty sẽ thường xuyên sắp xếp những buổi biểu diễn như vậy, các chị em xinh đẹp khác sẽ lần lượt tham gia. Mọi người hãy đón chờ nhé."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Buổi thông tin trường học

…

Khán phòng trường nữ sinh. 

"Thuốc này... Làm sao có thể có tác dụng mạnh như vậy... Nếu không có tác dụng, ta thật sự phải đi!"

Cô em trợn tròn mắt và phát ra một tiếng rên rỉ vô cùng tục tĩu. Sau đó eo và hông của cô run lên, âm đạo dâm đãng của cô lập tức phun ra tinh dịch trong suốt như pha lê của con đĩ, bắn tung tóe vào mặt một số học sinh trên khán đài. 

Mọi người đứng tương đối gần sân khấu đều nhìn nhau không thể tin được dòng nước tình có mùi tanh trên mặt nhau, nhất thời không biết nên phấn khích hay xấu hổ. 

Nhưng cô em trên sân khấu không có ý định nghĩ đến màn trình diễn điên cuồng vừa rồi của mình. Nếu không có sự hỗ trợ của tôi, cô ấy sẽ yếu ớt ngã xuống đất. 

Buổi sáng cô đã cười nhạo những hành động ngu xuẩn tục tĩu của mẹ và chị gái. 

Nhưng đến buổi chiều, con yêu tinh nhỏ bé chỉ có cái miệng cứng rắn này mới hiểu được cảm giác thỏa mãn khi xuất tinh đến mức này và cảm giác bất lực sau khi nó kết thúc. 

Dì ở một bên lộ ra vẻ có chút hâm mộ. 

"Xin chào mọi người, tôi tên Mục Tử Tiêu, tôi là giáo viên được mời đặc biệt đến giảng bài. Việc phổ biến khoa học ngày nay chủ yếu là để mọi người biết các bạn có thể tiếp xúc với những thứ gì với tư cách là túi đựng thai." 

Anh liếc nhìn em gái mảnh khảnh và mềm mại của mình.

Rồi quay lại mỉm cười:

"Mọi người đều đã thấy tỷ Nguyên Thu bị chơi xấu đến mức không có chút tôn nghiêm nào. Đương nhiên không chỉ có như vậy."

"Tiểu Văn Tuyết là nữ thần thuần khiết trong lòng mọi người phải không? Hôm nay chúng ta hãy thay đổi quan điểm."

Tôi ngồi xổm xuống nửa chừng, ấn những ngón tay thô ráp của mình lên làn da mềm mại của dì và bắt đầu xoa bóp từ từ. 

"Ồhhh!!"

Những tiếng rên rỉ khiêu dâm phát ra từ miệng dì tôi. 

Và đôi tay của cô được dùng để giúp các bạn cùng lớp nhìn rõ hơn. 

Và cô cố tình nắm lấy gấu váy, vén hẳn chiếc váy thủy thủ ngắn đến đáng thương lên. 

Mặc dù động tác của tôi chậm rãi nhưng lại không hề nhẹ nhàng chút nào. Hai ngón tay của tôi gần như đã dính chặt vào thịt môi âm hộ của dì tôi, ma sát rõ ràng rất thô ráp. Sau đó, tay còn lại của tôi tham gia cuộc chiến, véo vào âm vật gợi tình ẩn dưới lớp vải tội nghiệp và dùng mọi cách xoa bóp nó. 

"Mọi người nên biết, trên người phụ nữ có rất nhiều vùng nhạy cảm, nhưng nơi nhạy cảm nhất là núm vú, âm vật và hạt đậu nhỏ trên âm vật. Phụ nữ bình thường sẽ vuốt ve những nơi này một cách nhẹ nhàng nhất có thể. Thậm chí, điều này cũng đủ để khiến họ khoái cảm. Nếu thô bạo quá sẽ gây đau đớn, phản tác dụng."

"Nhưng đau có tệ không? Không phải vậy. Những nơi ít nhạy cảm hơn, chẳng hạn như sâu trong âm đạo và tử cung, cần phải dùng cu đánh thật mạnh mới thỏa mãn. Loại đau đớn này có thể kích thích bản chất khổ dâm của phụ nữ, khiến họ cảm nhận được khoái cảm tinh tế hơn."

"Nhưng túi đựng thai không áp dụng cho câu nói trên. Là loài động vật hèn hạ nhất khi động dục, mọi điểm nhạy cảm của cô sẽ thường xuyên bị xâm phạm. Giống như Vũ Văn Tuyết và Mục Viên Thu hiện tại cũng như vậy. Tôi đã biến bọn họ thành những con lợn đực khổ dâm không có phẩm giá. Những nơi nhạy cảm nhất sẽ trở thành đồ chơi để tôi trút bỏ dục vọng."

Mọi người đang nhìn vào nữ thần hoàn hảo này, người luôn trông trầm lặng và thuần khiết trong tâm trí các bạn cùng lớp, và cô ấy đã biến thành một người phụ nữ khó chịu luôn rên rỉ dưới bàn tay của tôi như thế nào. Họ đã hiểu rằng ngay cả một cô gái trầm tính như dì cũng có thái độ dao động, không có nhan sắc nhưng lại vô cùng gợi tình. 

Các cô gái trên khán đài đều có chút rụt rè, mặc dù đều rất ngưỡng mộ dì và em gái, hai mỹ nhân của trường. 

Nhưng vẫn khó có thể chấp nhận được việc vùng kín mà tôi mô tả sẽ trở thành món đồ chơi bị tàn phá một cách bừa bãi. 

"Nhưng!"

Tôi nhìn các cô gái trên khán đài với một nụ cười dâm đãng. 

"Hãy nhìn kỹ vào biểu hiện của Vũ Văn Tuyết."

Bất kể các cô gái có chú ý đến vẻ mặt của dì mình hay không, lúc này tất cả đều hướng sự chú ý đến khuôn mặt xinh đẹp vô song này, và ngay lập tức họ hiểu tôi muốn bày tỏ điều gì. 

Mặc dù những điểm nhạy cảm đang bị tàn phá. 

Nhưng vẻ mặt của dì tôi khiến người ta chỉ nhìn thấy hai cảm xúc vui sướng và hài lòng, như thể những gì dì đã chấp nhận cũng đủ khiến dì hạnh phúc đến mức từ bỏ sự dè dặt ban đầu, quyền làm người và tất cả những gì dì từng ngưỡng mộ trong quá khứ, và chỉ trở thành một con điếm đỉnh cao với cái lồn lộ ra trước mặt mọi người. 

Nhìn thấy tiếng rên rỉ sung sướng chân thành của dì, nhiều cô gái cảm động. Ý tưởng do công ty tạo ra cho họ đã có xu hướng trở thành túi đựng bà bầu. 

Và phải đối mặt với tình trạng này. 

Nhiều người thậm chí còn vuốt ve âm vật của mình qua quần lót một cách nóng bỏng, động tác vô cùng thô bạo, như muốn tìm lại khoái cảm khi trở thành một chiếc túi đựng thai. 

"Này, anh trai, sao anh vẫn còn choáng váng thế?"

Em gái tôi, một cô gái có thân hình bụ bẫm và gợi cảm khác thường, đang quay mặt về phía tôi. Cặp mông căng mọng như trái đào của cô bị hai bàn tay bạch ngọc mở rộng, để lộ ra hậu môn gợi tình không ngừng "thở hổn hển". 

Đương nhiên, tôi đâm thẳng con cặc to lớn của mình vào! 

Lỗ mông của em gái tôi vẫn chưa phát triển nhiều, cảm giác đau đớn sau khi bị con cặc to của tôi xâm nhập đã biến thành một khoái cảm khó tả. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!! Tôi sắp bị con cặc to của anh trai tôi đâm vào lỗ đít của tôi!!! Đồ anh! Oh ồ ồ ồ ồ!!! Anh trai có thể tùy ý xuất tinh!!!"

Tính cách kỳ quặc của em gái tôi cho phép cô ấy thể hiện khí chất tương ứng khi quan hệ tình dục. 

…

Sau khi đụ lỗ đít của em gái tôi đạt cực khoái, tôi trực tiếp ấn dì vào bên dưới và sử dụng vị trí con cặc để tiếp tục bơm cô ấy bằng con cặc to của mình. Tôi khỏe mạnh và những cú đâm của tôi giống như một cái máy đóng cọc, rễ thịt của tôi ra vào cái mông béo bẩn thỉu của dì tôi. 

"Ồ ồ ồ ồ ~~ tôi đã mang thai đứa con của chủ nhân rồi!"

…

Khi tôi cảm thấy muốn đi tiểu, tôi ra lệnh cho dì giúp tôi ngậm nó trong miệng. 

Sau khi nghe xong, dì tôi ngoan ngoãn ngậm cái quy đầu to lớn và hung dữ của tôi vào miệng rồi bắt đầu chăm chỉ liếm nó bằng chiếc lưỡi mềm mại của mình. 

Nhưng không phải tinh dịch nặng mùi của tôi đã chào đón cô ấy. 

Chính thứ nước tiểu cay đắng không chịu nổi của tôi đã khiến tôi trực tiếp dùng miệng cô ấy làm bồn tiểu và tè hết vào miệng cô ấy. 

"Ưuuuuuuuuuuuu!!!"

Hành động uống nước tiểu được cho là một trải nghiệm vô cùng đau đớn. 

Nhưng bây giờ vị giác của dì đã bị chặn, dù có kích thích mạnh đến đâu cũng chỉ khiến dì đạt cực khoái càng thêm mãnh liệt. Lúc này cô đã bắt đầu co giật toàn thân và phun ra thứ nước dâm ô khiến các cô gái ở một bên bật cười. 

"Cô ấy thực sự đã đạt cực khoái sau khi uống nước tiểu. Cô ấy thực sự là một người dì chó cái tối thượng!"

"Ồhhhhhhhhhhhhhhh!!!"

Trong số khán giả, nhiều cô gái nóng nảy vì điều này cũng đã chủ động thủ dâm bằng những chiếc cu giả do tôi phát. Cái gọi là hội thảo này đã hoàn toàn trở thành bữa tiệc thủ dâm của các nữ sinh. 

Em gái và dì của tôi là trung tâm của sự chú ý trong bữa tiệc này, và họ đã quan hệ tình dục với tôi hết lần này đến lần khác. 

…

Buổi tối, về nhà. 

Tôi đưa tay chạm vào em gái đang quỳ dưới háng tôi, bú cặc tôi, không khỏi nở nụ cười đắc ý. Cách đây không lâu, mẹ tôi đã tặng toàn bộ tài sản của gia đình cho công ty sản xuất túi đựng bà bầu của tôi với điều kiện trở thành nô lệ thụ tinh chính của công ty. Mẹ và anh họ tôi sẽ dành phần đời còn lại để giao phối, thụ thai, sinh con và thực hiện những hành vi tục tĩu với tôi. 

"Thật là một tương lai tuyệt vời!"

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Hôn nhân

"Ừ, hôm nay mẹ kết hôn."

Trong một biệt thự, một người đẹp bụng dưa hấu mặc chiếc quần nóng bỏng gợi cảm đang mỉm cười nhìn tôi. Cô ấy là em gái tôi Mục Viên Thu. Đã hai năm trôi qua kể từ khi cô ấy trở thành túi đựng thai của tôi và chị tôi đã sinh cho tôi một đứa con. 

Và bây giờ cô ấy đang mang trong mình đứa con của tôi. 

"Anh ơi, anh có thể quan hệ với em trước được không? Dù sao thì thời gian còn lại trong ngày em cũng phải ở bên mẹ."

Em gái tôi nhấc cặp mông béo đang ngày càng căng mọng và ẩm ướt lên, cởi chiếc quần đùi nóng bỏng như quần đùi, cho tôi xem cái lỗ đít lợn hơi hơi đen do tôi nghịch. 

Sau vụ bạo lực, tôi đã giúp em gái tôi, người có đôi chân yếu ớt, ra khỏi nhà. 

…

"Chào mừng mọi người đến tham dự đám cưới này. Tôi tin rằng mọi người đều biết rất rõ hai người trong đám cưới này là 'Hyun Tianfei' cô Ling Hyuna và anh Mục Tử Liêu của chúng ta!"

Cách đây một năm, mẹ tôi sinh cho tôi một đứa con. 

Sau đó, cô trải qua quá trình chuyển đổi thẩm mỹ cơ thể mới nhất của công ty, giúp cô có được thân hình trưởng thành, mập mạp và tục tĩu trong hình dáng hoàn hảo nhất. Dù sau đó cô có chơi với nó như thế nào thì nó cũng không gây ra sắc tố. 

Và mọi lỗ thịt đều được giữ ở trạng thái khít nhất. 

Có lần tôi tổ chức một bữa tiệc và biến những người phụ nữ mông to của mình thành những cái lỗ trên tường nhà vệ sinh công cộng. Tôi lần lượt đụ họ. Người đầu tiên có thai với tôi có thể tổ chức đám cưới với tôi. 

Khi tôi thâm nhập vào mẹ tôi, hai chân mẹ quấn quanh eo tôi co thắt, và âm đạo bẩn thỉu của mẹ theo bản năng di chuyển xung quanh con cặc hung dữ của tôi. 

Một người vợ dâm đãng như mẹ tôi, người đã chăm chỉ làm việc với cặc của tôi, vẫn đang trong trạng thái mê đắm khi đối mặt với cặc của tôi. Lúc đó cô đã hiểu quả trứng trong bụng mình đã sẵn sàng chuyển động. 

Bảy tháng sau, bụng mẹ tôi đã sưng lên. 

Tôi mặc vest đứng trước sân khấu. 

"Bây giờ chúng ta mời cô dâu xuất hiện!"

Em gái, chị gái, em họ và dì đứng hai bên, mỗi người đều mặc một bộ gạc trắng tinh và thánh thiện. 

Tuy nhiên, những tấm màn che có vẻ thần thánh này lại không che được ngực và các bộ phận kín của họ, khiến bộ phận sinh dục gợi tình nhất của họ hoàn toàn bị lộ ra trước công chúng. 

Không chỉ vậy, giờ đây họ đều có bụng dưa hấu. 

Và cái bụng bầu căng phồng cũng không làm mất đi những đường cong duyên dáng của họ. 

Ngược lại, nó khiến cơ thể họ trông gợi tình và tục tĩu hơn. 

Một số người đang mang thai con của tôi và họ đều sẽ là con gái của tôi nhờ công nghệ của công ty. 

Ngoại trừ đôi dép cao gót màu trắng, găng tay ren trắng, khăn che mặt đám cưới và một số đồ trang trí, trên người cô thậm chí còn không có một mảnh quần áo nào. Từ ngực đến chân, cô ấy hoàn toàn khỏa thân. 

Những rung động từ món đồ chơi trong âm hộ của mẹ tôi khiến mẹ liên tục nhỏ giọt nước ép tình yêu gợi tình. 

"Không, mẹ đi rồi!"

Trên khuôn mặt xinh đẹp và trưởng thành của mẹ tôi hiện lên nụ cười nữ tính biến thái. Cô ấy trông gợi tình nhất có thể, và cô ấy không có khí chất mà một cô dâu nên có chút nào. 

Mẹ nhìn tôi và cảm thấy nóng rát ở bụng dưới. Cô liếm môi một cách quyến rũ. 

“Mẹ sẽ chịu trách nhiệm… Là một người vợ xinh đẹp, mẹ sẽ dùng tử cung của mình sinh thêm con gái để làm vui lòng con trai và chồng…”

…

---Kết thúc——
