============================================================
  Kết hôn khi đang mang bầu_ lời hứa với người mẹ xinh đẹp nhất
  Tác giả    : Thanh Ma Lãnh 枪
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/30399.html
  Tag        : #Lăng nhục, #Cưỡng hiếp, #Huấn luyện, #Mẹ con
  Chương     : 4
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 (Phần 1)

Nói một cách logic, một phụ nữ trung niên dưới năm mươi tuổi, có một gia đình hạnh phúc và một người chồng thành đạt, lẽ ra không có gì phải lo lắng, nhưng...

Đường Dung sinh ra ở một vùng nông thôn phía Bắc. Cô không có trình độ học vấn cao nhưng lại có làn da đẹp khiến ai cũng phải ghen tị. 

本就是清丽脱俗的容貌,加上北方女人基因里的高挑丰满，这个女人在年轻时候就是国企厂子里的“一枝花”。

Chính tại nhà máy, cô đã gặp chồng mình là Lục Minh và có hai người con là Lộ Thiên và Lộ Vũan. 

Do chồng chuyển công tác, Đường Dung cùng gia đình chuyển đến thành phố G ở phía nam khi các con cô còn học tiểu học. 

Những đứa trẻ được lớn lên trong một môi trường thuận lợi hơn và Đường Dung cũng được tiếp xúc với một thế giới cởi mở hơn. 

Cô nghỉ việc do chồng sắp xếp và dùng toàn bộ số tiền tiết kiệm được để tự mình kinh doanh quần áo.

十几年的经营,凭借着自己不俗的容貌和优雅的谈吐,唐蓉的服装生活馆已经成了G城时尚圈里数得上的品牌, 物美价廉,少初来G城的年轻女孩成为了美丽老板娘的忠实拥趸。

Đường Dung năm nay đã 47 tuổi, đó là lúc người phụ nữ vô tư nhất. 

Chồng tôi là quận trưởng của quận cạnh thành phố G, sự nghiệp chính thức của anh ấy vẫn đang trên đà thăng tiến. 

Cả con trai và con gái đều đã rời trường học và bắt đầu cuộc sống riêng của mình. 

Nhưng Đường Dung hiện tại không có ham muốn hưởng thụ cuộc sống. Con trai yêu quý của bà, Lục Nguyên, đã hai mươi bảy tuổi, thực sự khiến bà lo lắng. 

相比较于追求安逸,早早结婚生子,在G城电视台找到一份陆渊这个儿子就不让人省心多了。

大学毕业,连招呼都没和家里打,就一个人去了东南亚闯荡,短短几年折腾下来,现在Một công ty có thể cung cấp cho bạn một công cụ hỗ trợ tốt. 

Mặc dù Đường Dung hài lòng với sự thăng tiến trong sự nghiệp của con trai nhưng việc theo đuổi đời sống cá nhân của Lục Viễn lại quá thấp. 

Ở tuổi hai mươi bảy, anh vẫn như một đứa trẻ chưa trưởng thành. Khi rảnh rỗi, anh hoặc đắm chìm vào trò chơi trên máy tính hoặc đến phòng tập thể hình cùng Đường Dung. 

明明气质和长相都是完美继承唐蓉,堪称上佳的陆渊似乎对身边的女孩一点兴趣都没有,这让唐蓉这个做母亲的着急坏了。

“Con trai, con không thích đàn ông à?” Đường Dung lo lắng hỏi nhiều lần. 

"Sao có thể thế được?" Giọng điệu của Lục Viễn luôn mang tính chất đùa cợt. 

"Vậy ngươi..."

"Ồ được rồi mẹ, mẹ có thể cho con dừng lại và chơi game một lát được không?" 

Mỗi lần Đường Dung muốn hỏi thêm, Lục Viễn lại trở nên mất kiên nhẫn. 

“Xem ra con trai của ta quá có năng lực cũng không phải chuyện tốt…” Đường Dung luôn cười khổ khi nói về con trai mình. 

好在自己和儿子一直以来,还算是比较有共同语言了,相比于自己那个一个子还是比较黏自己的。

Lục Viễn trong cuộc sống không có nhiều thói quen xấu. Ngoại trừ thói quen hút thuốc lá nặng nề, Đường Dung không cần phải lo lắng về hầu hết mọi việc nữa. 

Sáng thứ bảy, như thường lệ, Đường Dung dậy sớm, mặc quần áo tập yoga rồi đến phòng khách rộng rãi. 

Tập yoga một giờ trước khi làm bữa sáng đã là thói quen của Đường Dung hơn chục năm nay. 

柔性运动除了可以让女可可以在四十七岁的年纪,保持胸臀挺拔,腹部没有赘肉的关键所在。

Trên tấm thảm tập yoga cao cấp do con trai đặc biệt mua, Đường Dung đang quỳ gối và hoàn thành các động tác yoga. 

Hai chân cô tạo thành một góc chín mươi độ, cặp mông trái đào vẫn căng cứng theo lực ngả người về phía sau, ép chặt vào gót chân nhỏ nhắn của cô. 

与此同时,她的双臂也向身后方极大仰伸,手掌微微接触到玉Bạn có thể làm được điều đó. 

Động tác yoga này đặc biệt được sử dụng để tập luyện vùng eo. Phụ nữ không có đủ sức mạnh ở thắt lưng thì không thể tự nâng đỡ trọng lượng của mình. 

Trong khi Đường Dung đang đắm chìm trong bài tập buổi sáng, Lục Viễn mặc bộ quần áo thường ngày từ tầng hai đi xuống nhà.

"Wow~ Mẹ ơi, hành động này sexy quá!" Vừa vào phòng khách, Lục Viễn liền nhìn thấy tư thế của mẹ mình, dùng giọng điệu cường điệu nói đùa.

Nhắc mới nhớ, hành động của Đường Dung quả thực rất gợi cảm. 

毕竟,瑜伽动作大多数都需要做身体拉伸,为了防止紧身内衣可能造成的肌肉拉伤,大多数瑜伽习练者都是只会穿贴身的瑜伽服。

一个胸前浑圆饱满挺拔,腰肢纤细的中年美妇,大腿呈九十度夹角微张, bạn có thể làm được điều đó không?内裤打底,高度弹性的面料甚至连唐蓉完美的外阴轮廓都勾勒了出来,难怪Bạn có thể làm được điều đó. 

“哎哟～ ”唐蓉被客厅里突然出现的男声吓了一跳,原本就是勉强支撑的身体瞬间破功，腰小渊,快过来扶我一下……”

陆渊赶忙上前,把脱力的唐蓉扶到沙发上坐下,又颇为贴心地从小茶几上拿起毛巾,为母亲细细擦拭着额头的汗珠。

"Mẹ ơi, nếu eo mẹ căng thì đừng trách con. Ai bảo mẹ tập những động tác khó như vậy?"

Khi lớn lên, Lộ Vũan đã nhìn thấy mẹ mình tập yoga vô số lần. Đây thực sự là lần đầu tiên cô thực hiện một bài tập có độ rủi ro cao như hôm nay.

Khác với lần trêu chọc trước đó, giọng điệu của Lục Viễn bây giờ có chút nghiêm túc.

“哎呀,怎么能不怪你？谁叫你笑话我的？”唐蓉满不在乎地说道:“这个动作是我专门找教练学的那么好了。”

Cũ hơn?

Lục Viễn lén lút liếc nhìn mẹ mình, cong môi. Bạn đã gặp bao nhiêu phụ nữ gần năm mươi mà có bộ ngực khủng và vòng eo thon gọn như bạn?

“好了,妈妈没事了!”动问道:“怎么不多睡会？你前几天不是天天加班吗？今天休息应该多睡会啊……”

“睡不着了呗……”陆渊和母亲的相处中,一直都是以一种比较随意,当作同龄人来交流的方式,“守着这么一个大美女妈妈,我可得多点时间陪着她,省的她不要我了…”

“又胡说!”唐蓉娇媚地用丹凤眼瞪了儿子一眼,“就知道哄我老太婆开心,你那些花言巧语,要是能给我骗个儿媳妇回来就…”

“又来了又来了……”陆渊脸瞬间垮了下来,自打两年前自己回国,把独居G城的母亲接来自己的新家,这样,自己美丽Bạn có thể làm điều đó?

"Tiểu Viễn, ngươi không còn trẻ nữa..."

“妈, 我饿了, 您快去做饭吧!”陆渊从沙发上跳起来,似乎一刻也不愿多待,边朝盥洗间走边头也不回地对唐蓉说道。

"Được rồi ~" Đường Dung bất đắc dĩ nói.

…

“对了,妈妈,我记得你昨晚上说,今天要出门？”放下了手中的面包,坐在餐桌前的陆渊,冲对面而坐的唐蓉问道。

"Chà, tôi đã nhận lời làm việc ở một triển lãm ô tô và tôi phải có mặt ở G Rendezvous hôm nay và ngày mai." Đường Dung gật đầu. 

Ngoài việc sở hữu cửa hàng quần áo riêng, Đường Dung còn làm người mẫu bán thời gian và đại diện cho các nhà triển lãm. 

几年的功夫她还真的成了G城当地展会上的名人,出场费也是节节攀高。

"Vậy cậu có thể tự lo bữa trưa và bữa tối! Đừng chỉ ngồi trong phòng chơi game..."

"Hay là tôi đi cùng bạn đến buổi triển lãm xe hơi nhé?" Lục Nguyên thăm dò hỏi. "Dù sao hôm nay tôi cũng không có việc gì làm, anh không bao giờ cho tôi chơi game..."

"Cái này..." Đường Dung do dự. 

“怎么？你不会是怕我影响你吧？”陆渊眉毛一挑，故意道:“啧啧啧……G城知名车模唐蓉小姐，竟然有一个快三十的儿子……”

"Đi xuống địa ngục đi!" Đường Dung tức giận: “Sao cậu có thể nói mẹ cậu như vậy?” 

"Bây giờ tôi khó có thể ăn được. Không phải là bạn không biết rằng tôi không thể nấu ăn..."

Nhìn thấy Lục Viễn vẫn cười đùa, Đường Dung bất đắc dĩ nói: “Nếu con chịu đi làm cùng mẹ thì đương nhiên là vui rồi! Chỉ là…”

"Chỉ là cái gì?" Lục Viễn hỏi. 

“我在展台上没时间陪你,你一个人行吗？”唐蓉是怕自己儿子无聊,她太很了解自己儿子了,一向不太喜欢枯燥的事情。

"Sao vậy? Hình như tôi vẫn mới 17, 18. Hình như tôi tham gia nhiều triển lãm hơn anh phải không?" 

Là ông chủ của một công ty đầu tư mạo hiểm, Lộ Vũan không xa lạ gì với nền kinh tế triển lãm. "Có lẽ con chỉ đang xem đúng mẫu thôi phải không? Mẹ ơi?" 

“嗯？”唐蓉来了兴致,对啊,自己儿子假假地也是年薪过千万,早早实现财务自由的“钻石王老五”,没准就在车展上看上谁了呢？

Bản thân Đường Dung hiện đang làm trong giới người mẫu, cô cũng có thể quản lý con trai mình để cậu bé không gặp rắc rối với những phụ nữ mang tiếng xấu trong ngành. 

"Được rồi..." Đường Dung giả vờ bất đắc dĩ gật đầu, "Anh lái xe đưa tôi đến đó một lát, tôi sẽ trang điểm và thay quần áo ở nhà..."

Rốt cuộc, bạn không thể lái xe khi đi giày cao gót. Nếu Đường Dung tự mình lái xe, cô nhất định sẽ chọn đến phòng thay đồ ở khu triển lãm để thu dọn. 

"ĐƯỢC RỒI!" Lục Viễn ra hiệu cho mẹ, rời khỏi bàn ăn, lên lầu thay quần áo. 

…

"Bùm..."

Trong bãi đậu xe trống bên ngoài Phòng triển lãm Hội chợ G, tiếng động cơ xe thể thao gầm rú vang lên. 

早早来到现场的人员纷纷侧目,只见一辆蓝黑相间的美式Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.

Bạn có thể làm được điều đó? Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó.

众人眼前的这辆,从细节处可以看出,并不是市面上常G T型, 除了美式跑车一贯的粗犷外观,这款GT型科迈罗还拥有更加充沛的马力,和更为轻盈坚固的结构车身。

“Này... Không biết là nhà giàu thứ hai nào dắt nó đi khoe khoang…” Đây là điều mà hầu hết mọi người đều nghĩ trong lòng. 

Là thành phố phát triển nhất ở Nam Trung Quốc, Thành phố G đương nhiên có một lượng lớn người giàu có, trong đó có nhiều người có tên trong danh sách Forbes. 

Những chiếc xe thể thao cổ điển như thế này chưa bao giờ là nhân vật chính của các triển lãm ô tô, bởi vì những chiếc xe sang luôn có giá phải chăng chỉ dành cho một số ít người. 

“咯哒…”对佳人人眼前为之Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

Hai người này tự nhiên là Lục Nguyên cùng Đường Dung, hai mẹ con.

陆渊一改往日里的套头衫打扮,特意穿了一套蓝色格纹的休闲西装,手腕上也不再是卡西欧这种孩子气十足的运动腕表,而是换了一块较为正式的劳力士“游艇名仕”。

Trang phục của Lục Viễn được Đường Dung thiết kế đặc biệt cho con trai cô. Tất nhiên, đó cũng là để phù hợp với diện mạo của cô ngày hôm nay. 

Hôm nay Đường Dung chọn chiếc váy dạ hội dài đến sàn màu xanh da trời đầy sao. Lớp vải lụa mềm mại và mịn màng bao bọc hoàn hảo cơ thể thanh tú của cô. 

性感的锁骨处,是陆渊在某次拍卖会上专门为她拍下的蓝宝石项链,宝石吊坠镶嵌D杯的完美巨乳,让现场不少男性暗地吞咽着口水。

有着一对修长笔直美腿的唐蓉,身高足有173公分,搭配上玉足上那双高度达8公分的水晶高跟鞋,她的高贵气场以一种惊人的速度迅速向周围扩散开来。

“Mẹ ơi, hôm nay mẹ đẹp quá!” Lục Viễn vô thức thì thầm, tựa như đang thưởng thức vẻ đẹp của người phụ nữ. 

"Bây giờ đừng gọi tôi là mẹ!" Đường Dung ngước đôi mắt đẹp lên, trầm giọng nói: "Nghe thấy chưa?" 

Lục Viễn chưa kịp trả lời, mẫu xe hơi đầy khí chất Đường Dung nhẹ nhàng bước đi, lắc lư về phía khu vực trưng bày của một thương hiệu nào đó trong phòng triển lãm. 

“卧槽,看到没？这女人可真带劲……”一个头发蓬松的中年肥胖男子,眼睛死死地盯着唐蓉远去的背影,话中有话地对身边人说道。

“可惜啊,人家可看不上屌丝……”他的同伴以一种无所谓的语气道，“你瞅“

Ngụ ý là với tư cách là một người mê xe cao cấp, dường như anh ta đã nhận ra thân phận của Đường Dung. 

“呵……”似乎是被同伴刺激到了,头发蓬松的男子有些狠声道:“再漂亮不还是有钱人的炮架？有钱了不起啊……有钱……”

Bạn có thể làm điều đó không? Bạn có thể làm điều đó không? 

唐蓉还要在后台让人重新为她设计发型,所以现在的陆渊有些无聊,趁着母亲不在,他双手插进裤兜,独自一人在还有些冷清的场馆里闲逛起来。

"Anh Lữ, sao anh lại ở đây?"

Ngay lúc Lục Viễn đang chán nản, một giọng nói có chút kinh ngạc vang lên bên tai anh. 

"Ồ? Là anh Xu! Xin chào!"

Lục Viễn ngước mắt nhìn người trước mặt. Người đàn ông trung niên này có vóc dáng thấp bé và mặc một bộ vest màu đen. Anh đang nhìn cậu với nụ cười trên môi. 

Người đàn ông họ Xu, là tổng giám đốc của một thương hiệu xe năng lượng mới thuộc sở hữu của G City Motors. Lục Viễn nhớ tới người đàn ông này cũng từng tham dự buổi tiệc từ thiện giống mình, bọn họ chỉ biết nhau từ cái nhìn đầu tiên. 

"Anh Lục, không ngờ anh lại có hứng thú với ngành ô tô. Nếu biết trước, tôi đã nhờ cấp dưới gửi thư mời cho anh rồi." Ngành công nghiệp ô tô trong nước đã suy thoái từ lâu, chưa kể xe sử dụng năng lượng mới, hiện được coi là sản phẩm mới nổi. Với tư cách là trưởng dự án, người đàn ông họ Xu phải chịu áp lực tài chính đáng kể. Đối mặt với Lộ Vũan, ông chủ của một công ty đầu tư, mặc dù người trước mặt chỉ bằng tuổi con trai ông nhưng ông vẫn dùng kính ngữ và giọng điệu đặc biệt lịch sự. 

"Anh Từ, không có việc gì, tôi chỉ đến triển lãm ô tô nghỉ ngơi thôi, không có việc gì làm." Lục Viễn khẽ mỉm cười, khí chất thể hiện qua lời nói, hoàn thành quá trình chuyển hóa từ một thanh niên bình thường trở thành một doanh nhân thành đạt. 

"Vậy anh có muốn đi xem khu triển lãm của chúng tôi không? Tại Triển lãm ô tô thành phố G lần này, công ty chúng tôi sẽ ra mắt sản phẩm mới, anh Lục có thể tìm hiểu." Vừa nói, người đàn ông trung niên họ Xu chỉ vào khu trưng bày thương hiệu của mình, ngón tay này khiến Lục Viễn bật cười. 

Khu vực mà người đàn ông trung niên tên Xu chỉ vào chính là khu triển lãm của mẹ anh, Đường Dung. 

"Ừm... vậy chúng ta đi xem xem?" Dù sao thì Lộ Vũan cũng sẽ đến đó nên anh ấy chỉ đồng ý. Động thái này khiến nụ cười trên mặt người đàn ông trung niên tên Từ càng tươi sáng hơn. 

Mười giờ sáng, triển lãm ô tô chính thức bắt đầu, lúc này buổi họp báo của một số thương hiệu tham gia cũng bắt đầu. 

Lục Viễn ngồi vào chiếc ghế do người đàn ông trung niên tên Từ đặc biệt sắp xếp. Anh nhìn người đàn ông trung niên say sưa nói chuyện trên sân khấu và bất giác ngáp dài. 

"Buổi họp báo có nên kết thúc sớm không? Bạn không biết rằng hầu hết khán giả đều đến đây để xem người mẫu sao?"

Lục Nguyên nhìn chung quanh, chân thành thở dài. 

G City Motors đầy tham vọng, người đàn ông trung niên tên Xu cũng vô cùng tham vọng, nhưng chuyện đó thì liên quan gì đến anh ta? 

Những người mà ông Lữ gặp hàng ngày đều như vậy, ông không còn ngạc nhiên nữa. 

"Anh Lữ, tôi đã để anh đợi lâu rồi!"

Cuối cùng, cuộc họp báo kết thúc với cái cúi chào của người đàn ông trung niên tên Xu. Nhân viên tại gian hàng bắt đầu sắp xếp để người mẫu xuất hiện. Người đàn ông trung niên tên Xu lập tức bước lên sân khấu và đứng cạnh Lục Viễn. 

"Không sao đâu, anh Xu..." Mối quan hệ giữa hai người không mấy quen thuộc nên trong giọng điệu của Lục Viễn có chút xa cách lịch sự. 

"Ông. Lu, tôi không biết ông nghĩ gì về tương lai của phương tiện sử dụng năng lượng mới?" Mặc dù rõ ràng Lục Viễn không mấy hứng thú nhưng người đàn ông trung niên tên Xu vẫn đưa chủ đề này sang lĩnh vực kinh doanh. Anh không muốn bỏ lỡ cơ hội nói chuyện trực tiếp với vốn, và anh có thể cảm nhận được rằng những người trẻ trước mặt đều quan tâm đến khu triển lãm của anh. 

"Không có ý kiến! Giống như hầu hết các công ty cùng ngành của chúng tôi, các phương tiện sử dụng năng lượng mới, đặc biệt là xe điện, sẽ là hướng phát triển trong tương lai. Tuy nhiên, ở giai đoạn này, cả sản lượng lẫn quãng đường sản phẩm đều không thể làm hài lòng người tiêu dùng. Triển vọng thị trường tiêu dùng không rõ ràng." Lục Viễn cong môi, thành thật nói.

"Ồ, điều mà ông Lu đang nói là..." Người đàn ông trung niên họ Xu gật đầu nói: "Nhưng nhìn chung, ngành công nghiệp này vẫn đang phát triển. Tập đoàn G Auto của chúng tôi đã đạt được sự hợp tác với chính quyền Thành phố G. Trong ba năm tới, tất cả các phương tiện sử dụng năng lượng mới của G Auto Group sẽ được hưởng trợ cấp tiêu thụ của chính phủ để tiết kiệm năng lượng và giảm phát thải, điều này sẽ kích thích thị trường địa phương rất nhiều."

“Thật vậy, đối với thị trường Nam Trung Quốc, phương tiện sử dụng năng lượng mới có thể là một giải pháp du lịch khác ở những khu vực đông dân cư và thói quen tiêu dùng của người tiêu dùng có thể thay đổi ở một mức độ nhất định nhờ các khoản trợ cấp tài chính của chính phủ và việc cải thiện các cơ sở sạc điện công cộng ở đô thị.” Lục Viễn đồng ý với người đàn ông trung niên họ Xu, nhưng lời nói của ông ta vẫn còn mơ hồ.

"Chúng tôi tại G Auto Group vẫn tự tin. Trong tương lai, chúng tôi sẽ phát triển thêm nhiều mẫu xe thực tế mới và cố gắng đưa thị trường tiêu dùng phương tiện sử dụng năng lượng mới hiện nay lên một tầm cao mới." Người đàn ông trung niên kiên quyết nói: "Ông Lu, tôi không biết Cnc Capital của ông nghĩ gì về thị trường xe năng lượng mới?" 

Cnc Capital là một quỹ đầu tư bao gồm các quỹ đa quốc gia và đây cũng là công ty nơi Lộ Vũan làm việc.

Cnc Capital ủng hộ các khoản đầu tư kinh doanh hàng đầu và rất giỏi trong việc giúp các công ty phát triển thị trường. Hai điểm này chính là thứ mà người đàn ông trung niên tên Xu hiện tại đang thiếu.

"Ông. Xu, tôi hiểu ý ông, nhưng trọng tâm của CNC luôn là mở ra một đại dương tiêu dùng xanh mới..." Thấy chủ đề đã đi đến mức này, Lục Viễn nói thẳng: "Và tôi không có thói quen nói chuyện công việc vào cuối tuần?"

Nói xong, Lục Viễn dừng lại một chút, bởi vì hắn vừa mới dùng tầm mắt ngoại vi nhìn thấy mẹ hắn, Đường Dung, đã xuất hiện ở trung tâm gian hàng. 

Trang phục của Đường Dung lúc này vẫn không thay đổi. Mái tóc dài ban đầu là khăn choàng của cô, giờ được nhà tạo mẫu tạo kiểu thành búi cao, với vài phụ kiện tóc bằng pha lê điểm xuyết giữa đuôi tóc. 

Cách trang điểm của cô cũng đã thay đổi. Đôi môi cô nhuốm một màu đỏ gợi cảm. Có lẽ là bởi vì đứng ở giữa gian hàng, Lục Viễn cảm thấy Đường Dung lúc này đang được chú ý có làn da trắng hơn hẳn. 

Khu vực nơi Đường Dung tọa lạc là một mẫu xe thể thao ý tưởng năng lượng mới do G Auto Group chế tạo. Cô chậm rãi bước đến phía trước chiếc xe thể thao, tựa vào thành mui xe phía trước và khoanh tay trước ngực để chống cằm. Bộ ngực khủng trên ngực cô đặc biệt dễ thấy. 

Đồng thời, đôi mắt điện của cô quét qua lại khán giả, liên tục quan sát ánh đèn chiếu sáng của máy ảnh nhấp nháy xung quanh. 

"Gulu..."

Giống như hầu hết đàn ông, Lộ Vũan thở dốc vì cú sốc của mẹ.

"Haha, anh Lữ?" Người đàn ông trung niên họ Từ không biết mối quan hệ giữa Lục Viễn và người trên sân khấu, nhưng với tư cách là một người đàn ông, anh ta cho rằng mình hiểu được chàng trai trẻ trước mặt. Anh ta mỉm cười giới thiệu: "Anh Lữ, mẫu xe bên cạnh Fate được Tập đoàn G Auto của chúng tôi thuê rất nhiều tiền. Cô ấy tên là Đường Dung..."

Fate là tên của mẫu xe thể thao ý tưởng. Những người hâm mộ ô tô có kinh nghiệm hơn một chút đều biết rằng xe ý tưởng của các công ty ô tô nói chung về cơ bản không được sản xuất hàng loạt. Mục đích tồn tại của họ là làm hài lòng các nhà đầu tư. 

Đương nhiên, các mẫu xe ý tưởng cũng được thuê đặc biệt để phục vụ các nhà đầu tư. 

"Hừm!" Lục Nguyên cau mày. Anh ta có vẻ bị xúc phạm. "Đây có phải là lần đầu tiên bạn làm việc với mẫu xe này không?"

"Hả?"

Người đàn ông trung niên họ Xu dường như nhận ra điều gì đó, nhanh chóng nói: "Anh Lục, đừng hiểu lầm, đây là lần đầu tiên chúng tôi làm việc với cô Đường Dung, ý tôi chỉ là giới thiệu cô Đường Dung với anh, không phải... Cô Đường Dung là Nữ hoàng băng tuyết trong số những mẫu xe của thành phố G..."

"Hừ..."

Lục Viễn có vẻ thở phào nhẹ nhõm, nhưng động tác này lại khiến người đàn ông trung niên ngạc nhiên. 

Thấy bầu không khí đã dịu xuống, người đàn ông trung niên họ Xu tựa hồ muốn tiếp tục chủ đề đầu tư, lại phát hiện Lục Viễn sắc mặt đột nhiên thay đổi, hắn đang định đi đến gian hàng cũng không thèm chào hỏi. 

"Lão đại, cút đi..."

Trên khán đài, Đường Dung đang giận dữ mắng mỏ một người nào đó trên khán đài. Hai tay cô lúc này đang bị ép vào giữa hai chân một cách khó coi, cô cúi xuống giữ lấy vạt váy vốn đã bay phấp phới của mình. 

“Xin lỗi, cô Đường, tôi chỉ…”

"Đi đi..."

"Cô Đường, một bức ảnh thôi, chụp một bức khác đi..."

"Đi đi, đi đi..."

"Không!" Người đàn ông trung niên nhận ra trong gian hàng đang có náo động nên nhanh chóng đi theo anh ta.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" 

Trước sự náo động của khán giả, Đường Dung lùi lại. Một bóng người xuất hiện phía sau cô, một đôi bàn tay ấm áp đặt lên đôi vai trần của cô. 

May mắn thay, cô nhận ra giọng nói đó và đó là Lộ Vũan, con trai cô. 

"Anh ấy... anh ấy chỉ... chụp lén tôi dưới váy của tôi..." Đường Dung dường như đã tìm được chỗ dựa. Cô chỉ ngón tay ngọc của mình vào ai đó trên khán đài và run rẩy thì thầm. "Vẫn..."

Về việc nhiếp ảnh gia lợi dụng người khác, đây không phải là lần đầu tiên cô gặp phải sau nhiều năm kinh doanh. 

Nhưng lần này thì khác. Vẻ mặt vừa rồi của người đàn ông trung niên khốn khổ muốn lột trần cô thật sự khiến cô sợ hãi. 

"Hừm!" Lục Viễn có chút không vui trước giọng điệu của người đàn ông trung niên tên Từ, lại bị mẹ đối xử nhẹ nhàng nên không thể kìm nén cơn tức giận trong lòng nữa. 

Anh nhẹ nhàng vỗ vai mẹ ra hiệu mẹ không sao, rồi đi về phía khu vực Đường Dung vừa chỉ.

"Có phải bạn không?" Nhìn rõ người đàn ông trung niên trên khán đài, Lục Viễn nhận ra đó chính là người vừa rồi nói chuyện thô lỗ với mình và mẹ ở cửa. Mái tóc bồng bềnh bóng nhờn đó thật sự rất kinh tởm. 

"Có phải là bạn không?" Nam nhân vốn có chút khốn khổ cũng nhận ra Lục Viễn, giọng nói đột nhiên cao lên nói: “Anh muốn làm gì?”

"Đừng làm gì cả. Hãy đi xin lỗi cô Đường ngay và xóa những bức ảnh không đứng đắn trong máy ảnh của cô, nếu không... tôi sẽ gọi cảnh sát!" Lục Viễn nói thẳng, hắn không có hứng thú dây dưa với loại người này. 

"Tôi có thể xin lỗi, nhưng nhiếp ảnh là công việc của tôi!" Người đàn ông mập mạp cãi lại: “Tôi làm việc cho tập đoàn Nam Bảo, tôi là phóng viên chuyên nghiệp…”

Anh không thể chịu nổi việc xóa cảnh mà anh vừa mới chụp được. Khoảnh khắc đó thực sự là một bất ngờ không ngờ tới.

Hoá ra vẻ đẹp mùa xuân trong tà váy của cô Đường Dung được mệnh danh là Nữ hoàng băng tuyết lại quyến rũ đến thế. Ánh sáng đen thu hẹp giữa cặp mông săn chắc như quả đào khiến anh không thể kiềm chế được bản thân. 

Phụ nữ dù có thờ ơ đến mấy cũng có thể bị gọi là đĩ nếu mặc quần lót sexy như vậy phải không?

"Tôi nói xin lỗi và xóa ảnh đi!" Lục Viễn lông mày đã nhướn lên, hiển nhiên là hắn đã không thể kìm nén được cơn tức giận nữa.

“Xin lỗi thì không sao, nhưng…” Tên béo trợn mắt, hạ giọng: “Lão đại, chắc là anh đã lột trần tôi, đặt tôi lên giường và đụ tôi vô số lần. Tiểu nhân chúng tôi cũng không uống được canh sao?”

Lục Viễn giả vờ lao tới đập vỡ máy ảnh. Anh không còn muốn nói một lời nào với người đàn ông khốn khổ này nữa. 

"Tôi đã nói gì cơ? Tệ nhất, tôi sẽ vạch trần sự thật Đường Dung bị anh giữ lại, tôi nhìn thấy cô ấy xuống xe của anh, nhìn thân phận của anh, chắc hẳn anh là người có tiếng lớn phải không?" Người đàn ông béo ngậy ngày càng tự phụ. 

"Bạn đã nói gì?" Lục Nguyên đá thẳng vào mặt người đàn ông béo ngậy. 

"Bạn đánh ai đó! Tôi muốn gọi cảnh sát ..."

"Anh Lữ, xin anh hãy bình tĩnh trước đã!" Cuối cùng sau khi chen ra khỏi đám đông, người đàn ông trung niên tên Từ lập tức bắt đầu thuyết phục: "Anh Lữ, nếu anh có điều gì muốn nói thì cứ nói ra. Đánh người luôn là xấu..."

"Tên cặn bã này đã xúc phạm tôi và cô Đường Dung, hắn đáng bị tôi đánh chết!" Vừa nói, Lục Nguyên vừa đá tên béo đó thêm mấy lần nữa.

"Anh Lữ, bình tĩnh đi!" 

Người đàn ông trung niên tên Xu vẫn chưa nhận ra rằng Lộ Vũan không chỉ hành động dũng cảm.

"Anh Từ, cô Đường Dung này là... người của tôi!" Lục Viễn tức giận nhìn người đàn ông trung niên. Anh vốn muốn nói cho cô biết về mối quan hệ của anh với Đường Dung, nhưng nghĩ đến lời dặn dò của Đường Dung khi xuống xe, anh tạm thời thay đổi lời nói: "Anh Từ, tôi cần anh cho tôi một lời giải thích!"

"Điều này hoàn toàn xấu!" Người đàn ông trung niên họ Xu lúc này đã hoàn toàn hiểu được người của mình… phải là người phụ nữ của mình. Người đàn ông nào mà không tức giận khi thấy người phụ nữ của mình bị sỉ nhục?

"An ninh! An ninh!" Người đàn ông trung niên họ Xu vội vàng hét lên: "Bảo vệ đã đến dọn dẹp hiện trường. Ngoại trừ quý ông ngã xuống đất, những người không liên quan khác xin tạm thời rời khỏi khu triển lãm của chúng tôi."

“Tiểu Viễn…” Đường Dung ở một bên nhìn thấy Lục Viễn đi về phía mình, vội vàng tiến tới ôm con trai cô. 

“Mẹ, không sao đâu…” Lục Viễn thấp giọng lẩm bẩm, “Con sẽ không để ai bắt nạt mẹ đâu!”

"Tôi biết..."

"Mẹ, con sẽ không để ai làm tổn thương mẹ đâu..."

…

Vụ náo loạn do Lộ Vũan gây ra tại triển lãm ô tô cuối cùng đã được giải quyết nhờ sự hòa giải của một người đàn ông trung niên tên Xu. 

Phóng viên tạm thời có hành vi thô lỗ và cư xử không đúng mực đã bị ban lãnh đạo cấp cao của tập đoàn Nanbao đến sau khi biết tin sa thải ngay tại chỗ, đồng thời toàn bộ ảnh trong camera quay lén đều bị xóa. 

Sau đó, Lộ Vũan và Đường Dung đã chọn cách kết thúc vấn đề một cách riêng tư với sự đảm bảo từ cả G Auto Group và Nanbao Group rằng sẽ không bao giờ có bất kỳ báo cáo tiêu cực nào. 

"Lục tiên sinh, hôm nay thật xin lỗi đã dọa Đường Dung cô nương!" Người đàn ông trung niên tên Xu tiếc nuối nói với hai người đã lên xe thể thao chuẩn bị về nhà. Bây giờ anh thực sự muốn giết người đàn ông béo ngậy. 

"Anh Xu, hôm nay cảm ơn anh rất nhiều!" Lục Viễn ngồi ở ghế lái đưa cho mẹ mình một chiếc áo khoác vest để mặc, mỉm cười với người đàn ông trung niên ngoài cửa sổ xe nói: “Nếu hôm nay tôi gây thiệt hại gì cho ông, khi triển lãm ô tô kết thúc, ông có thể trực tiếp liên hệ với bộ phận kinh doanh của Cnc, tôi sẽ chào hỏi…”

Phòng kinh doanh? Không phải bộ tài chính à? Người đàn ông trung niên họ Xu lập tức hiểu được ý tứ trong lời nói của Lục Viễn. 

"Anh Lữ, ý anh là..." người đàn ông vui mừng khôn xiết xác nhận. 

"Ồ, nhân tiện, tôi đã mua Fate đó!" Lục Viễn đã nổ máy, nghe thấy tiếng gầm, lại nói: “Nó rất hợp với cô Đường Dung phải không?”

Đường Dung lúc này cũng trở lại trạng thái ban đầu. Nghe con trai nói, một mặt bà không hài lòng với cách chi tiêu xa hoa của Lục Viễn, nhưng mặt khác, bà cũng hiểu con trai bà định dùng chiếc xe đó để hù dọa bà. Thành thật mà nói, cô ấy rất thích chiếc xe đó.

"Được, được!" Người đàn ông trung niên tên Xu gật đầu liên tục. 

"Vậy thì...tạm biệt!" Chiếc xe thể thao gầm rú lao đi, chỉ để lại một người đàn ông trung niên đang cười toe toét từ khóe miệng đến mang tai. 

Phóng nhanh trên đại lộ Hoa Thành rộng lớn, hai mẹ con Đường Dung và Lục Viễn trong xe lúc này đều im lặng. Đường Dung vẫn còn có chút kinh ngạc vì chuyện vừa xảy ra, cũng không ai biết Lục Viễn đang nghĩ gì. 

"Ừm... Tiểu Viễn, hôm nay... cảm ơn ngươi..." Cuối cùng, Đường Dung là người đầu tiên phá vỡ sự im lặng trong xe. 

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy! Đây là việc con trai nên làm..." Lục Viễn đang tập trung lái xe cũng không quay đầu lại. Ngược lại, anh bỏ một tay ra khỏi vô lăng, nắm lấy tay Đường Dung và nói. 

"Hôm nay ngươi không nên xúc động như vậy, dù sao có nhiều người như vậy, ngươi phải chú ý hình tượng của mình..." Đường Dung vô cớ cảm thấy nhẹ nhõm, lúc này tay nàng bị con trai nắm lấy.

Nhưng đối với sự bốc đồng của Lục Viễn hôm nay, cô vẫn nói: “Anh đã lớn tuổi rồi, bên ngoài đang làm ăn lớn như vậy. Đừng để người ta nghĩ rằng anh vẫn còn bốc đồng và liều lĩnh như vậy…”

Tay Lục Viễn đột nhiên siết chặt, cậu quay đầu nhìn mẹ mình, nghiêm nghị nói: “Mẹ, con sẽ không để ai làm tổn thương mẹ, như con đã nói…”

Hơi thở của Đường Dung đột nhiên ngưng trệ. Lúc này, bà dường như cảm nhận được nhiệt độ sôi sục trong cơ thể con trai mình, cũng như sự kiên định trong lời nói của nó. 

Chồng cô hết lòng vì sự nghiệp, con trai cô do cô nuôi dưỡng. Từ trước đến nay, dù ở bên ngoài con trai bà có thành công đến đâu thì Đường Dung vẫn coi nó như một đứa trẻ trong lòng. Nhưng chuyện hôm nay khiến cô nhạy cảm nhận ra con trai mình dường như đã thực sự trưởng thành. 

Cảm giác yên tâm đó là điều mà mọi phụ nữ đều mong mỏi. 

Không chỉ lời nói của Lục Viễn mà cả khí lực nam tính của anh trong không gian nhỏ hẹp của chiếc xe thể thao cũng khiến toàn thân Đường Dung rất nóng. 

陆渊的右手紧紧地抓着她的左手,贴在她的大腿上。

Đường Dung thậm chí có thể cảm nhận được nhiệt độ từ lòng bàn tay con trai xuyên qua lớp vải mỏng của chiếc váy dài, thậm chí bộ phận đáng xấu hổ nhất trên cơ thể cũng bắt đầu có chút phản ứng sinh lý. 

"Ôi, Tiểu Viễn, buông ra! Con đang véo mẹ, lái xe cẩn thận, đừng làm phiền..." Bầu không khí có chút ngượng ngùng, Đường Dung đành phải kiếm cớ rút bàn tay xinh đẹp của mẹ ra, "Con bao nhiêu tuổi rồi mà còn bám lấy mẹ như vậy? Không biết xấu hổ sao..."

Lục Viễn khóe miệng hiện lên nụ cười, nhưng cũng không nói thêm gì nữa. 

Một lúc sau, Đường Dung lại tìm được chủ đề khác, hỏi: "Nhân tiện, không phải anh nói muốn xem mỹ nữ ở triển lãm xe sao? Anh thấy rồi à?"

"Tôi đã nhìn thấy nó!" Lục Viễn mở miệng nói. 

"Ồ? Quầy nào? Tên gì vậy? Sao tôi lại nghĩ cậu đi cùng ông Từ đó?" Đường Dung cau mày. Cô dành phần lớn thời gian ở hậu trường triển lãm ô tô. Khi bước ra, bà nhớ ra con trai mình đã trò chuyện với người đàn ông tên Xu. 

“Là ở gian hàng G Auto của anh…” Lục Viễn cười xấu xa nói: “Tôi không chỉ cứu mỹ nhân như anh hùng mà còn tặng cô ấy một chiếc ô tô. Giới người mẫu của anh gọi cô ấy là ‘Nữ hoàng tuyết’…”

说到这里,唐蓉哪里还不知道自己儿子是在开她玩笑？

粉拳轻轻锤在他的肩头,没好气地道:“陆渊,你逗你老娘我玩呢是吧？什么时候能成熟一点啊你？”

"Con nói thật mà mẹ..." Lục Viễn hét lên đáp lại: "Hơn nữa, tại sao mẹ lại già như vậy? Mẹ thậm chí còn không nhìn cảnh tượng. Có bao nhiêu người mẫu đẹp hơn mẹ? Chưa kể đường cong cơ thể của mẹ... Nếu không, tên cặn bã đó đã không lén lút chụp ảnh phần dưới váy của mẹ..."

"Ngươi còn nói..." Lục Viễn càng nói, Đường Dung càng đỏ mặt. 

Để phù hợp với chiếc váy dài ôm sát, cô mặc một chiếc quần lót không để lại vết hằn ở mông. 

Nhưng... chiếc quần đen đó quá nhỏ. Đường Dung biết rằng lớp vải đáy quần lót đã ăn sâu vào cơ thể trưởng thành của cô. Ngay cả khi cô ấy di chuyển trên sân khấu, chất lỏng tiết ra do ma sát giữa môi âm hộ của cô ấy và vải đã khiến nó ướt. 

Không biết tiểu tử này có nhìn thấy hay không... Đường Dung càng đỏ mặt hơn khi nghĩ đến con trai mình tức giận giật đi chiếc máy ảnh chụp lén, sợ con trai nhìn thấy bộ phận kín xấu xí của mình. 

…

Do tai nạn tại triển lãm ô tô và sự phản đối mạnh mẽ của Lục Viễn, Đường Dung cuối cùng đã từ chối công việc người mẫu. G Auto không nói gì. Dù sao thì Lục Viễn cũng đã đồng ý xem xét đầu tư vào chúng rồi phải không? 

“小渊,你在干什么？要不要和妈妈一起出去？”

Sau bữa tối, Đường Dung định đi dạo một vòng trong cửa hàng nên gõ cửa phòng ngủ của con trai và hỏi con trai có muốn đi cùng không. 

“不了, 我在写日记,一会还要打副本……”陆渊的回答也没出乎唐蓉的意外。

Con trai tôi đã viết nhật ký từ rất lâu rồi, gần bằng thời gian nó ở nhà. 

"Được rồi, mẹ đi cửa hàng đi, mẹ có thể ở nhà đợi mở cửa..." Đường Dung như thường lệ cảnh cáo. 

Bạn có thể làm được điều đó không?

Bạn có thể làm được điều đó. 

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.手机屏幕还亮着,上面是一条刚刚被发出去的短信:

"Mẹ tôi đang đi ra ngoài, cậu có thể qua đây..."

Khi Đường Dung trở về nhà thì đã là khoảng chín giờ tối. Cô thản nhiên đặt chiếc túi xách đang mang lên ghế sofa. Bên trong là một chiếc váy được khách hàng trả lại. 

这是一条桃红色韩版紧身露肩包臀裙,由于设计上比较性感, 所以很受年轻女顾客的欢迎,这次退货是意外。

"Chị Dung, tôi không thể mặc chiếc váy này nữa. Nếu tôi mặc lại, chồng tôi sẽ đụ tôi chết mất... Anh ta nói tôi cũng dâm đãng như tiểu thư..." Đường Dung nghĩ tới lời nói khó chịu vừa rồi của cô gái trẻ, hai má cô ửng đỏ. 

现在的年轻人,真的开放,什么都敢跟外人说。

这样的裙子,其实唐蓉的衣柜里也有。

Váy bó sát, sườn xám xẻ cao... Là chủ một cửa hàng quần áo, Đường Dung luôn tuân thủ nguyên tắc chỉ giới thiệu sản phẩm cho khách hàng sau khi cô đã tự mình mặc thử. 

Tuy nhiên, Đường Dung chưa bao giờ mặc nó trước mặt chồng. Một mặt, chồng cô, Lục Minh, lại vắng nhà. Mặt khác, Đường Dung biết chồng cô là một người nghiêm túc và bảo thủ, cô chán ghét kiểu ăn mặc rõ ràng mang tính xa hoa của chủ nghĩa tư bản phương Tây này. 

反倒是儿子陆渊,在衣品上和唐蓉比较有共鸣,总是劝她趁着身材还没走形,多尝试一些不同的着装风格。

Nghĩ đến con trai, Đường Dung từ trên sô pha ngồi dậy. 

“这个臭小子,不会是一直在打游戏吧？我去看看……”

迈步来到楼上,还没等唐蓉敲门,陆渊里传出一声女人高亢的呻吟。

"A...ah...đụ tôi mạnh hơn nữa đi..."

Mặt Đường Dung lập tức đỏ bừng. Là người từng trải qua chuyện này, cô đương nhiên biết âm thanh đó là gì. Đây là âm thanh mà phụ nữ đương nhiên chỉ tạo ra khi cô ấy được một người đàn ông đụ để đạt cực khoái. 

“臭小子,不打游戏,改看毛片了……真要想女人,就去谈个恋爱啊……以你的条件,什么样的女人找不到？”

Đường Dung không ngừng chửi rủa. Một mặt bà đỏ mặt vì hành động bẩn thỉu của con trai mình, nhưng mặt khác, ít nhất Lục Viễn không phải là một otaku thực sự. Anh ấy có những ham muốn giống như một người đàn ông bình thường. 

Tuy nhiên, trong lòng Đường Dung lại có chút kỳ lạ. Con trai cô có xem phim khiêu dâm trong nước không? 

Ngoài ra, tại sao giọng nói của người phụ nữ này nghe quen quen? 

怀揣着好奇,唐蓉没有再敲门,反倒是悄悄地拧动了门把手。

Không bị khóa! 

唐蓉将儿子的房门打开了一条缝隙,结果就在那一瞬间, 唐蓉原本还微微泛红的俏脸陡然煞白。

Con trai cô, Lộ Vũan, không ngồi trước bàn máy tính và xem phim khiêu dâm như một otaku như cô nghĩ. Thay vào đó, anh khỏa thân nằm trên giường, làm tình với… phụ nữ như một người đàn ông đích thực!

Chỉ... chỉ...

Đường Dung bối rối. Cô không thể tin được những gì mình nhìn thấy. 

Người phụ nữ trên thân hổ của con trai ông, cơ bắp như hình tam giác ngược, đang run rẩy trong tư thế phụ nữ trên cao đáng xấu hổ. Người phụ nữ tóc dài luôn lắc bộ ngực khủng thực chất là người hàng xóm sống trên lầu nhà anh, Hà Mẫn. 

"A... sướng quá... chồng... hôn chồng... chết tiệt... em muốn... à... đừng dừng lại... chết em đi... Hoa Tâm muốn... chủ nhân... chết em đi... yêu em..."

Đường Dung rất quen thuộc với Hạ Mẫn. Hai người sống ở tầng trên và tầng dưới, hàng ngày họ sẽ chào nhau khi gặp nhau khi ra vào nơi này.

Hà Mẫn là giáo viên nhân dân, năm nay 36 tuổi. Khi rảnh rỗi, cô thỉnh thoảng ghé thăm cửa hàng quần áo của Đường Dung. Đường Dung luôn coi cô như em gái. Cô khá thích người phụ nữ luôn nói chuyện với giọng nhẹ nhàng này.

Nhưng tiếng hét truyền đến tai Đường Dung không phải là lừa gạt. Cô không thể ngờ rằng người phụ nữ thường ăn mặc kín đáo, thận trọng này lại có thể điên cuồng trên giường con trai mình như vậy. 

两口Bạn có thể làm được điều đó.

Làm sao một người phụ nữ như vậy có thể lừa dối được? Làm sao cô có thể xứng đáng với chồng mình? Đường Dung tức giận nghĩ, nhưng sau đó lại nản lòng. Người mà Hạ Mẫn lừa dối chính là đứa con trai quý giá của anh. Đây...

"Tiểu thư, sao ngươi lại nghịch ngợm như vậy..."

丝毫没有注意到卧室门Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

Bạn có thể làm điều đó?跪在床位的姿势,然后从后面挺动着阳具,再度进入女人的体内。

“啊……啊……慢点……太激烈了……亲爱的……老公……主人……啊……要被肏死了……太大了……慢点……肏肿了……小屄被肏肿了……啊……肏死我……啊……”

Những lời tục tĩu không khơi dậy được lương tâm của Đường Dung nữa. Sự chú ý của cô hoàn toàn chuyển sang Lục Viễn. Đường Dung thỉnh thoảng xem phim khiêu dâm, nhưng bà không biết rằng con trai ruột của mình, Lục Viễn, cũng giống như nam chính trong các bộ phim khiêu dâm Âu Mỹ. Dương vật của anh dày như cánh tay em bé và dài hơn 25 cm. Đây là một dương vật có thể khiến người ta sợ chết khiếp. 

“这真的是我儿子吗？他都快捅穿贺敏的嗓子眼了吧？ ”意识到这一点的唐蓉,忽然有点理解房间里的女人了。

Với dương vật nằm ngoài sức tưởng tượng của phụ nữ như vậy, lại có sức tác động mạnh mẽ do cơ thể cường tráng đó mang lại, cộng với vẻ ngoài đẹp trai bẩm sinh của Lục Viễn, người phụ nữ nào có thể cưỡng lại được dục vọng trong lòng mình? 

Thậm chí... ở háng cô dường như còn có chút ẩm ướt. Đường Dung không dám nhìn hay nghĩ nữa. 

Là một phụ nữ đang trong độ tuổi trưởng thành, dáng người của Đường Dung vẫn rắn chắc và thẳng thắn như thiếu nữ đôi mươi nhưng cô không thể ngăn cản những thay đổi trong nhu cầu sinh lý của mình. 

Bà không buồn đóng cửa phòng con trai mà quay người bước vào phòng.

Cô khóa cửa lại sau lưng mình. Hành động tiềm thức này là cách bộ não của cô tự bảo vệ mình.

Cô muốn tránh xa người đàn ông khủng khiếp đó. Lúc này Đường Dung không còn gọi Lục Viễn là con trai nữa mà gọi người đàn ông đó là một kẻ đáng sợ. 

“唔……老公……干死我……干死我这条母狗……啊……射了……被内射了……好充实……啊……母狗美死了……老公……美死了………”

Cánh cửa gỗ đặc dày không thể ngăn được tiếng rên rỉ của Hạ Mẫn truyền vào tai Đường Dung như âm thanh thần kỳ. 

这个逆龄的美人此刻能做的,只是宛如鸵鸟一般把头埋进枕头中那像蚂蚁撕咬一样的瘙痒。

这一晚,唐蓉没有再出门,她不知道偷情的贺敏是什么时候走的,也不知道自己是什么时候睡的,甚至是。

Bạn có thể làm điều đó?儿子那根魔物一样的阳具,凶狠无情地女人汁液横流的下体。

Mà người phụ nữ trong mộng không còn là Hạ Mẫn nữa mà là cô, Đường Dung chính mình...

一夜的心灵折磨,让唐蓉再也没有力床上爬起来,进行每天的清晨瑜伽,甚至,她觉得自己的身体都快散架了。

Cuối cùng, cô mở đôi mắt xinh đẹp ra, thứ cô nhìn thấy không chỉ là ánh nắng ấm áp mà còn có Lục Viễn đang ngồi bên giường cô với vẻ mặt quan tâm. 

"Mẹ, mẹ tỉnh rồi à?" Nụ cười trên mặt con trai khiến Đường Dung theo bản năng cảnh giác.

"Ngươi... Ngươi vào bằng cách nào?" Đường Dung nhớ tới đêm qua cô khóa cửa phòng ngủ, “Anh muốn làm gì?” 

“妈妈？你怎么了？”陆渊似乎有些摸不清楚头脑,“我看你早上没起来, 担心你是不是生病了,就用备用钥匙开门来看一下…”

Lục Viễn mua căn nhà này, đương nhiên mỗi cửa trong nhà đều có chìa khóa dự phòng.

“妈妈, 我昨晚打游戏太投入了,都没注意你是几点回来的。我刚才摸了一Bạn có thể làm điều đó không?

“Tối qua cậu có chơi game không?” Lại nghĩ đến đêm kinh hoàng đó, Đường Dung cắn răng bạc, thấp giọng lẩm bẩm.

“Mẹ, mẹ nói gì thế?” Lục Viễn tựa hồ không biết chuyện bê bối của mình đã bị người mẹ xinh đẹp vạch trần.

“我……我没事……”有着心事的唐蓉哪能再让陆渊多待，赶忙说道:“小渊,妈没事,你快去上班吧,妈妈只是有点累了,今天想多睡一会……”

"Thật sao?" Lục Viễn cau mày, nhìn mỹ nữ trước mặt.

Đường Dung không thể tin được, ánh mắt của con trai mình vẫn trong trẻo như vậy, thế nhưng hành vi tối qua của hắn...

"Được rồi! Đi làm nhanh đi!"

"Được rồi, con đi trước. Mẹ, hôm nay mẹ ở nhà nghỉ ngơi nhé, nếu mẹ thấy khó chịu thì hãy gọi cho con hoặc chị con."

Lục Viễn đứng dậy đi ra cửa, không quên dặn dò hắn trước khi rời đi.

“Đi…” Sự dịu dàng của con trai bà khiến Đường Dung vô cớ cảm thấy an tâm. Sau khi Lục Viễn rời đi, Đường Dung lại ngủ thiếp đi. Hôm nay là cuối tuần và ngủ nướng là quyền của công dân.

直到中午,唐蓉从睡梦中醒来,她简单地将自己洗漱完毕下楼,看Một công ty có thể cung cấp các dịch vụ hỗ trợ tốt nhất.

Tiểu tử này mặc dù không khiến người ta lo lắng, nhưng hắn thật sự rất hiếu thảo.

Sau một giấc ngủ say, Đường Dung cuối cùng cũng phát hiện ra vấn đề của con trai mình khi đang tắm.

Trước hết, việc Lộ Vũan lừa dối một người phụ nữ đã có gia đình là sai trái về mặt đạo đức và pháp lý, nhưng với tư cách là mẹ của Lộ Vũan, bà không có tư cách buộc tội con trai mình hay người phụ nữ lừa dối. 

Đường Dung vốn không hề bảo thủ trong suy nghĩ, phát hiện khi cơ thể mình nằm trong bồn tắm sứ trắng, cô có thể chấp nhận mọi chuyện xảy ra tối qua, ngoại trừ... bộ phận kín của cô lại bắt đầu tiết ra chất lỏng khó chịu. 

Trong khi ăn bữa sáng mà Lục Viễn lẽ ra phải chuẩn bị trước khi ra ngoài vào buổi sáng, Đường Dung cảm thấy với sự xuất sắc của Lục Viễn, hắn nên tìm một cô gái ngây thơ. 

Vì con trai có những nhu cầu bình thường của đàn ông nên bản thân các bà mẹ nên tích cực giúp con trai tìm được bạn gái phù hợp. 

Sau bữa tối, Đường Dung đứng trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn trong phòng khách. Cô liên tục tìm kiếm trong đầu những người phụ nữ xinh đẹp mà cô biết xứng đáng với con trai mình. 

Đột nhiên, Hạ Mẫn cùng gia đình ba người xuất hiện trong tầm mắt cô. 

Con gái của Hạ Mẫn một tay ôm bố, một tay ôm mẹ. Một gia đình ba người đang tản bộ trên con đường rải sỏi giữa những mảng xanh của cộng đồng. 

Hạ Mẫn tựa hồ đang nói chuyện gì vui vẻ với chồng, còn chồng thì lặng lẽ nhìn vợ, khuôn mặt gầy gò tràn đầy hạnh phúc. 

Nhìn thấy điều này, trong lòng Đường Dung lại tràn đầy thương cảm. 

Người đàn ông tội nghiệp này có lẽ sẽ không bao giờ nghĩ rằng vợ mình, một nữ giáo viên xinh đẹp đã có gia đình lại bị chinh phục bởi người đàn ông sống ở tầng dưới nhà mình. 

Người phụ nữ đêm qua trên giường làm như một con chó cái, cúi người nâng mông tiếp nhận sự làm tình của Lục Viễn, khiến Đường Dung, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, âm thầm đỏ mặt. Cô chưa bao giờ dùng tư thế đáng xấu hổ như vậy để phục vụ một người đàn ông. 

“Con của Hạ Mẫn là của chồng cô ấy à?” Đường Dung đang suy nghĩ lung tung lại nghĩ ra một chủ đề khác khiến bản thân xấu hổ, cô sẽ không bao giờ có cơ hội xác nhận câu hỏi này trừ khi...

Tâm trí Đường Dung động đậy, bà nhớ tới nhật ký của con trai mình. 

Lộ Vũan luôn có thói quen ghi nhật ký, vợ chồng anh cũng chưa bao giờ nghĩ đến việc đọc nó. Họ luôn chú ý đến việc bảo vệ quyền riêng tư của con cái. 

Nhưng vào lúc này, Đường Dung lại không thể áp chế nội tâm của mình. Cô cảm thấy mình hoàn toàn không hiểu Lục Viễn. Cô nóng lòng muốn đi đến phòng con trai để xem Lục Viễn trong nhật ký và người đàn ông cô ngày đêm luôn giấu cô đến mức nào. 

Khi ở nhà không có ai, Đường Dung quyết định thực hiện ý tưởng của mình. 

Cô lại đến trước cửa nhà con trai mình. Lục Viễn không có ở nhà, phòng cũng không khóa. Nhưng sau khi Đường Dung vào phòng ngủ của con trai, tim cô đập rất nhanh. 

Cô không biết mình đã gặp chuyện gì. Có lẽ là vì trong tiềm thức, cô cảm thấy mối quan hệ thân thiết một thời giữa mình và con trai sẽ không bao giờ quay lại được phải không? 

Nhật ký của Lục Viễn không khó tìm. Nó được đặt trên bàn làm việc của anh ấy. Đó là một cuốn sách dày có bìa da màu xanh đậm. 

Trước đây Đường Dung đã nhiều lần nhìn thấy nó khi giúp con trai dọn dẹp nhà cửa, nhưng lần này, bà quyết định mở nó ra xem con trai mình viết gì bên trong. 

"Người tôi yêu thích nhất là ai? Thực ra đáp án đã có đáp án rồi... Nếu bạn mở ra, có thể bạn chính là người đó..."

Mở cuốn nhật ký ra, dòng chữ trên trang tựa khiến tim Đường Dung đập nhanh. 

Cô càng ngày càng tò mò về những gì Lộ Vũan, một đứa trẻ trông có vẻ là một otaku chưa lập gia đình nhưng thực ra lại có quan hệ lăng nhăng với nam nữ, đã viết gì. 

"Bố..."

Cuốn nhật ký tưởng chừng dày thực ra lại không dày đến thế. Khi Đường Dung cầm cuốn nhật ký vào tay, những bức ảnh kẹp trong nhật ký nằm rải rác trên bàn. 

Quả nhiên... Đường Dung vô thức liếc nhìn những bức ảnh và chấp nhận mọi thứ trước mắt như thể cô đã bỏ cuộc. 

Đống ảnh dày đặc về cơ bản là những bức ảnh khỏa thân của anh trên giường với những người phụ nữ khác nhau. 

Loại tư thế đáng xấu hổ đó, cùng những biểu cảm ngây ngất trên khuôn mặt người phụ nữ từ các góc độ khác nhau ... Dưới vẻ ngoài vui vẻ của Lục Viễn, anh ta quả thực là một kẻ biến thái. 

Phía sau bức ảnh có dòng chữ do Lục Viễn dùng bút carbon viết, giống như một tờ giấy của quỷ vậy. 

“Ai có thể ngờ rằng Hòa sư tôn lại có thân thể dễ bị tổn thương và nhạy cảm như vậy? Cho dù âm đạo của cô ấy bị rách, cô ấy cũng sẵn lòng để tôi lấp đầy tử cung của cô ấy.” - Trong ảnh, hai chân của Hà Mẫn dang rộng ra và một dương vật mà Đường Dung có thể nhận ra được đưa vào giữa môi âm hộ của người phụ nữ.

Có vết máu rỉ ra từ nơi hai người giao nhau. Rõ ràng là độ căng của âm đạo người phụ nữ không thể sánh được với sức mạnh của dương vật của người đàn ông. 

"Xiaoyuan là một con yêu tinh nhỏ! Đúng vậy, dù đã đụ cô ấy nhiều năm như vậy, cô ấy vẫn ngây thơ đáng yêu như trước, nhưng không biết chồng tương lai của cô ấy có thất vọng không? Cái lồn săn chắc mà cô ấy mong đợi đã trở nên lỏng lẻo, thậm chí thành tử cung cũng đã mỏng đến mức không thể ôm nổi một đứa trẻ. Loại đòn này chắc đủ để hủy hoại lòng tự trọng của một người đàn ông, phải không?" - Đường Dung không lạ gì cô gái ngực bự trong ảnh mặc bikini màu bò và làm động tác trái tim trước ống kính khi đang bú dương vật. 

Thành Viên là bạn học cấp hai của Lộ Vũan. Anh vừa có tài vừa có ngoại hình, hiện đang làm việc ở cục thuế. 

Trong ấn tượng của Đường Dung, cô gái này luôn là đối tượng xứng tầm với con trai mình. Thật bất ngờ...

"Trương tỷ nói thật, vì thỏa mãn dục vọng của bản thân, thậm chí còn tha thứ cho chính con gái mình. Tiểu Phàm, đừng trách ta. Ta hứa sẽ cho ngươi mỗi ngày vui vẻ, cả đời, không bao giờ để chồng ngươi kêu gào vô ích!"

——Trong ảnh, một cặp mỹ nhân với ngoại hình hoàn toàn khác nhau đang tranh giành để lấy lòng dương vật cương cứng của người đàn ông bằng miệng và bộ ngực dưới ống kính. Biểu hiện trên khuôn mặt của họ là một trong những ham muốn hạnh phúc. 

Người đẹp lớn tuổi Đường Dung biết tên cô là Trương Kỳ, cô là đồng nghiệp trong công ty của Lục Viễn. Có lần cô đến nhà cô và nghe Lục Viễn kể rằng cô là một bà mẹ đơn thân, một mình nuôi con gái đi học. Điểm số của con gái cô khá tốt và cô vừa được nhận vào đại học năm nay. 

"Bánh bao ngon hơn bánh bao, chị dâu còn vui hơn chị dâu của tôi! Anh Jian không bao giờ nghĩ rằng vợ anh sẽ cắm sừng anh khi anh say. Chị dâu vẫn quan tâm đến anh, nếu không cô ấy sẽ không nhờ bạn thân của anh giúp đỡ. Vì tôi duy trì một gia đình hạnh phúc, xin hãy tha thứ cho tôi." - Lưu Kiến, đối tác làm ăn tốt của Lộ Vũan đang nằm trong góc máy ảnh, trong khi đôi chân dài của vợ anh ta đang vô liêm sỉ quấn quanh eo của một người đàn ông khác, Lộ Vũan. Cơ quan sinh dục của họ kết hợp chặt chẽ với nhau, và tay cô vẫn đang cố gắng ôm bộ ngực nhỏ nhắn của mình trước ngực. Khuôn mặt thanh tú của cô khiến Đường Dung cảm thấy hơi buồn nôn. 

"Quái vật! Cặn bã! Quái vật! Đạo đức giả!"

Đường Dung không còn biết diễn tả thế nào về con trai, hàng xóm, bạn cùng lớp, cấp dưới, vợ của bạn... Cuộc sống riêng tư bí mật của Lộ Vũan thực sự khiến người mẹ tưởng chừng như hiểu rõ về anh ta kinh ngạc. 

Những khuôn mặt xinh đẹp bị đụ đến đỉnh điểm, những đoạn văn lộ rõ ​​đạo đức giả và tà ác, Đường Dung cảm thấy mình thật trẻ con và buồn cười. Hóa ra con trai cô hoàn toàn không phải là người Thanh giáo, cho đến khi cô nhặt được một bức ảnh khác...

Bố cục của bức ảnh rất đơn giản. Một cô gái mặc váy cưới màu trắng đang nằm bẹp trên giường. Chất lỏng đặc màu trắng chảy ra từ giữa môi âm hộ màu hồng của cô tương phản rõ rệt với vết máu trên váy cưới. 

Lục Viễn xuất hiện ở một bên đầu cô gái, dương vật xấu xí của anh đang bị cô gái nuốt chửng, hai tay anh vẫn đang chơi đùa với bộ ngực lộ ra của cô gái. 

Bức ảnh này hoàn toàn khiến Đường Dung tức giận, bởi vì cô gái trong bộ váy cưới không phải người khác, mà là con gái của cô, em gái của Lục Viễn, Lục Thiến! 

"Tôi muốn nói, Lục Thiển có thực sự xứng đáng làm em gái tốt của tôi không? Ngày mai là đám cưới của cô ấy, nhưng cô ấy nhất quyết tối nay tỏ tình với tôi. Hóa ra cô ấy vẫn luôn giữ bí mật, chỉ muốn giao mình cho em trai mình. Anh có cảm động không? Không, không, không, tôi luôn chỉ có tình cảm gia đình với cô ấy. Bảo vệ em gái tôi là điều tôi nên làm với tư cách là em trai. Tôi xuất tinh khắp tử cung của cô ấy, để cô ấy kết hôn với sự bảo vệ của tôi, tôi chúc cô ấy có một gia đình hạnh phúc."

Là một người mẹ tương đối cởi mở, Đường Dung lặng lẽ trò chuyện với con gái về đêm quan hệ đầu tiên của họ vào ngày thứ hai sau khi Lục Khiêm kết hôn. Bà sợ đứa con gái chưa được chạm tới của mình sẽ phải chịu đau khổ.

Nhưng ai có thể ngờ rằng con trai và con gái yêu quý của bà lại thực hiện hành vi loạn luân hèn hạ như vậy ngay trước mũi bà. 

Chẳng trách lúc đó Lục Thiển ngượng ngùng nói rằng đêm tân hôn Dawei đã uống quá nhiều, hai người liền ngủ không làm gì cả. Có lẽ con gái bà sợ âm đạo chứa đầy tinh dịch của mình bị phát hiện nên cố tình chuốc say Dawei phải không? 

Đường Dung tức giận ném cuốn nhật ký trong tay xuống đất. Bây giờ cô muốn đốt cuốn nhật ký độc ác này và những bức ảnh bẩn thỉu đó. 

Sự yên bình và bất an mà cô cảm thấy lúc đầu đã biến mất. Bây giờ cô chỉ muốn ném những bức ảnh ghi lại chuyện bê bối và vô đạo đức này vào mặt Lục Viễn và hỏi anh, những cuốn sách anh đọc trước đó đã đi đâu? 

Chẳng lẽ môi trường gia đình tốt đẹp và nền giáo dục ưu tú chất lượng cao mà vợ chồng tôi đã dày công tạo dựng lại có thể nuôi dưỡng một đứa trẻ vô liêm sỉ và tục tĩu như vậy? 

Nhưng Đường Dung lại không nhìn thấy. Ngay khi cô đánh rơi cuốn nhật ký của Lục Viễn xuống đất, một bức ảnh mà Lục Viễn đặc biệt kẹp trong nhật ký đã lộ ra. Đó là ảnh của chính Đường Dung. 

Trong ảnh, Đường Dung rõ ràng trẻ hơn bây giờ. Cô ấy mặc một chiếc váy trắng bó sát và đội một chiếc mũ chống nắng màu trắng. Cô ấy đang ngồi xổm trên bồn hoa của công viên và nhìn lại camera. 

Dung mạo của Đường Dung thật xinh đẹp, nụ cười trên mặt cũng thật rạng rỡ. 

Phía sau bức ảnh còn có nét vẽ của Lục Viễn. 

"Mẹ, người phụ nữ con yêu nhất. Từ giờ phút này trở đi, con chỉ muốn ở bên cạnh mẹ, làm người đàn ông che chở cho mẹ khỏi mưa gió, để cuộc sống của mẹ từ nay trở đi có quan hệ mật thiết với con!"

…

"Mẹ ơi, con về rồi! Mẹ nấu bữa tối chưa? Con đói quá!"

Buổi tối, Lục Nguyên hiếm khi làm thêm giờ hay giao lưu. Thay vào đó, anh trở về nhà sớm và phàn nàn rằng mình đói khi bước vào cửa. 

Nhưng thứ đáp lại anh chính là căn phòng khách hơi tối mờ, trên ghế sofa ở giữa phòng khách, một bóng người im lặng với đôi vai không ngừng run rẩy. 

"Mẹ? Mẹ đấy à? Sao mẹ không bật đèn lên?"

Lục Nguyên có chút kỳ quái. Anh đi đến ghế sofa, nghi ngờ hỏi: "Em chưa nấu bữa tối à? Em vẫn chưa khỏe à? Em muốn ăn gì? Anh mua nhé?"

Giống như những lời chào hỏi trước đây, thứ tôi nhận được lần này là——

"Bố!" Một cái tát lạnh vào mặt.

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?" 

Lục Nguyên tựa hồ sửng sốt. Lần đầu tiên anh không rút lui. Thay vào đó, anh ngồi cạnh Đường Dung và bật đèn sàn cạnh ghế sofa.

"Tránh xa! Tránh xa ta ra! Ta không có con trai như ngươi!" Dưới ánh đèn, đôi mắt Đường Dung sưng đỏ, những giọt nước mắt trong suốt chậm rãi chảy xuống má cô, nhưng cô không lau đi. Thay vào đó, cô trừng mắt nhìn Lục Viễn một cách hung dữ. 

"Mẹ, mẹ làm sao vậy? Đừng làm con sợ..." Lục Viễn có chút bối rối. Anh không để ý đến vết thương trên mặt mà nắm lấy tay Đường Dung hỏi. 

"Buông ra...thả tôi đi...Tôi không có đứa con trai như anh...con vật..." Đường Dung giống như một con thỏ sợ hãi. Khi Lục Viễn nắm tay cô, cô theo bản năng vùng ra và lùi lại. 

“Đây là cái quái gì vậy…” Qua ánh sáng, tầm nhìn ngoại vi của Lục Viễn thoáng thấy chồng ảnh đặt trên bàn cà phê trước mặt, trong lòng hắn cảm thấy có gì đó không ổn, thầm nghĩ điều gì đó không tốt. 

"Mẹ, mẹ... đã nhìn thấy hết rồi à? Và đêm qua..." Trên đôi má sưng đỏ của Lục Viễn hiện lên một tia xấu hổ. 

"Đúng! Tôi đã nhìn thấy nó!" Cơn giận kìm nén suốt một ngày của Đường Dung dường như cuối cùng cũng tìm được lối thoát. Cô trừng mắt nhìn Lục Nguyên như sư tử cái, nói: "Ta không có con trai như ngươi, ngươi chỉ là một con thú! Ta không bao giờ nghĩ rằng ngươi là một con thú như vậy, ngay cả em gái của mình cũng không thả ra, ngươi còn là người sao?"

“Mẹ, xin hãy nghe con giải thích…” Lục Viễn nói với giọng khô khốc. 

"Ta không nghe! Ngươi hiện tại biến mất khỏi tầm mắt của ta. Ta không có đứa con vô liêm sỉ như ngươi!"

Đường Dung, người có thế giới quan sụp đổ chỉ sau một đêm, gầm lên điên cuồng. "Đạo đức giả! Lục Viễn, sao ngươi lại đạo đức giả như vậy? Cút khỏi đây ngay!"

"Được rồi được rồi, con đi được chưa? Mẹ bình tĩnh trước đi, đừng tức giận như vậy!" Lục Nguyên hiểu rõ tình huống trước mắt. Chắc là cậu ấy không thể giao tiếp đàng hoàng với Đường Dung nên đứng dậy nói: “Mẹ, con sẽ rời nhà vài ngày, mẹ bình tĩnh lại rồi nói chuyện sau nhé?”

"Ta đáng phải tức giận như vậy. Ta đáng sinh ra một con thú như ngươi! Cút khỏi đây!"

"Từ giờ trở đi, ta không có đứa con trai như ngươi, không! Không!"

Sau khi hét lên, Đường Dung nằm trên tay vịn ghế sô pha tru lên, hoàn toàn không để ý tới Lục Viễn đã đi tới cửa. 

"Than ôi..."

Lục Viễn đi tới gara ngầm, bất lực thở dài. 

Lấy điện thoại di động ra, trước tiên anh gọi đến một nhà hàng quen thuộc, nhờ họ gửi một số món ăn Đường Dung yêu thích, sau đó bấm số của Lục Thiển. 

"Xin chào?"

"Chị ơi, là em đây!"

"Tôi biết, có chuyện gì vậy?" Ở đầu bên kia điện thoại, giọng nói của Lục Thiển vẫn trong trẻo như lúc cô dẫn chương trình. 

"Mẹ ơi, cô ấy tìm thấy nhật ký của con và đuổi con ra ngoài." Giọng của Lục Viễn mệt mỏi hơn anh tưởng. 

"Nghiêm trọng như vậy sao? Mẹ chúng ta cuối cùng cũng nhận ra ngươi là kẻ biến thái?" Giọng nói của Lục Thiển có chút ngoài ý muốn. Không có chút hoảng sợ nào về việc vụ bê bối bị phát hiện mà có chút trêu chọc. 

"Chúng ta nên làm thế nào bây giờ? Tôi vừa mới ra khỏi nhà, thật sự sợ cô ấy tức giận." Lục Viễn luôn là người đưa ra quyết định, nếu không anh ấy sẽ không làm được chuyện lớn như vậy. 

“Quả nhiên mẹ là tình yêu đích thực của em, em trai, anh ghen tị quá…”

"Anh đang nói cái gì vậy? Giúp tôi nghĩ cách đi. Lỡ như mẹ không nghĩ ra được thì sao? Mẹ có nói với bố không?"

"Được rồi được rồi, tiểu hỗn đản, trước tiên hãy thư giãn!" Lục Thiển ở đầu bên kia điện thoại nói: "Cẩn thận sẽ dẫn đến hỗn loạn. Sự thông minh thường ngày của ngươi đi đâu rồi..."

"Trước hết, mẹ chúng ta nhất định sẽ không nói cho cha biết chuyện của ngươi. Nếu không, hiện tại ngươi hẳn là phải ở bệnh viện hoặc là đồn cảnh sát. Mẹ chúng ta là một kẻ vô liêm sỉ, bà nhất định phải giữ chuyện tai tiếng liên quan đến hai chúng ta trong lòng, không ai sẽ nói ra."

“Thứ hai, đúng là mẹ chúng ta đang tức giận, mấy ngày nay đừng về nhà, để mẹ bình tĩnh lại.”

"Thứ ba, có lẽ đây là chuyện tốt đối với ngươi? Cứ mãi giấu giếm không thấy chán sao?"

"Nhưng..."

"Ồ, sao vậy? Anh chỉ lo mẹ xinh đẹp của em không nghĩ tới thôi! Anh sẽ về nhà một lát, mấy ngày nay anh sẽ ở bên mẹ. Em đừng lo lắng."

"Chị, chị có tấm lòng lớn như vậy, chị không sợ mẹ không cho vào sao? Chuyện giữa hai chúng ta có lẽ là điều khiến chị ấy tức giận nhất phải không?"

"Cứ để đó đi, tôi có cách của mình." Lục Thiển tựa hồ không có chút nào lo lắng. 

"Được rồi! Tôi trước tiên đến khách sạn Hilton nhận phòng. Mấy ngày nay tôi đã vất vả vì chị rồi, chị à!" Lục Viễn gật đầu trong điện thoại, đó là tất cả những gì anh có thể làm lúc này. 

"Vậy... ta có ích lợi gì? Đối với anh trai ta, đứa con gái loạn luân về nhà gặp người mẹ đau khổ của mình... anh không thưởng cho tôi một chút sao?" Giọng điệu của Lục Thiển thay đổi, cô nói đầy quyến rũ. 

"Em phải ăn đi. Đừng như lần trước nữa, vỗ nhẹ vào giường để anh dừng lại!" Lục Viễn không nói nên lời, nhớ lại lúc em gái vừa mới xong việc giam cầm. 

Liệu một cô gái trẻ dịu dàng đeo kính gọng vàng có thực sự gợi cảm đến thế không? 

"Ha ha, anh trai tốt, chúng ta cùng chờ tin vui từ chị gái em nhé!"

Sau khi cúp điện thoại, Lục Viễn lái xe ra khỏi gara. Hiện tại xem ra hắn chỉ có thể bị động chờ đợi. 

…

Những ngày tiếp theo, Lục Viễn nghe theo sự sắp xếp của Lục Thiến, không lựa chọn về nhà. 

Và tin vui mà Lục Thiển nói chỉ là một tin nhắn có nội dung "Mẹ không sao" vào đêm đó. 

Ngoài ra, cô không chịu nói gì, điều này khiến Lục Viễn cho rằng cô không đáng tin cậy. 

Lục Viễn dạo này gặp khó khăn, Đường Dung cũng vậy. 

Hiện thực tàn khốc như một con dao mổ sắc bén, không ngừng xé nát trái tim nhạy cảm của cô. 

Con trai là một kẻ đạo đức giả biến thái, còn con gái lại bị chính anh trai mình ly hôn... Gia đình vốn tưởng là hạnh phúc, sung túc hóa ra lại tràn ngập sự bẩn thỉu và xấu xa. Một người phụ nữ trung niên giữ mình trong sạch, coi mình là người vợ, người mẹ tốt thì làm sao có thể chịu đựng được điều này? 

Nhưng nếu không thì biết mẹ ngươi, Mơ Ruonv thì sao? 

Lục Thiển lại công khai đứng ở trước cửa, ôm đứa cháu gái mới sinh của mình vào lòng. Thật tàn nhẫn đến nỗi Đường Dung không nỡ đuổi đứa con gái hư của mình đi. 

Lục Thiển ở nhà mấy ngày, Đường Dung ngơ ngác mấy ngày, mới nhận được điện thoại. 

"Cô Đường? Xin chào, tôi là Từ Trung Hải của G Auto. Cô còn ấn tượng gì không?"

"A? Ồ! Là anh Xu...Xin chào!" Đường Dung không vui nổi, đang định cúp điện thoại, nhưng do nhầm lẫn, cô đã chọn trả lời cuộc gọi sau khi Từ Trung Hải thông báo địa chỉ nhà mình. 

"Cô Đường, là như thế này, tối nay tôi có tiệc tối, muốn mời cô đến tham dự, không biết cô có bằng lòng không?"

Giọng điệu của Từ Trung Hải có chút tâng bốc. 

"Xin lỗi, Hứa tiên sinh, tối nay tôi có hẹn..." Đường Dung khéo léo trả lời. Cô đã nhận được những lời mời như vậy hàng tháng kể từ khi bước chân vào ngành người mẫu. 

"Haha, cô Đường hiểu lầm..." Từ Trung Hải ở đầu bên kia điện thoại lúc đầu có chút kinh ngạc, sau đó giải thích: "Tối nay tôi đã mời anh Lục từ Cnc đến ăn tối nay. Tôi muốn mời anh đến khoe khoang... Lần này G City Motors của chúng tôi..."

Đường Dung không nghe rõ cái gì khác. Bà chỉ nghe nói đến chức vụ của anh Lữ của Cnc, tức là con trai bà. 

Kiểu mời này cũng rất phổ biến trong giới người mẫu. Nói trắng ra là nhà báo đang cùng người đi uống rượu. Tất nhiên, nó cũng có thể đi cùng với những người khác. 

Đường Dung chưa bao giờ làm loại việc này, cô cũng chưa từng nhận mệnh lệnh kiểu này. 

Chỉ là Từ Trung Hải, người đàn ông trung niên tên Xu ở triển lãm ô tô, có lẽ đã hiểu nhầm sự thân thiết giữa Đường Dung và Lục Viễn ở triển lãm ô tô nên đã gọi điện. 

Đây có phải là yêu cầu rắc rối? Đường Dung cười khổ nghĩ nghĩ, nghĩ rằng trước đây cô đã che giấu mối quan hệ của mình với con trai, đó là lý do tại sao hôm nay cô có cuộc điện thoại đáng xấu hổ này. 

"Anh Xu, thật xin lỗi, tôi chưa bao giờ làm loại công việc này!"

"Cô Đường, cô giúp tôi... Cô không đến, nếu anh Lục không vui thì tôi không trả được... Sao cô không cho tôi một con số?" Từ Trung Hải thực sự đang chờ đợi sự đầu tư để kéo dài tuổi thọ của mình. Đặc biệt đối với một nhà đầu tư chất lượng cao như Cnc, không chỉ cho tiền mà còn cả nguồn lực thì nên chuẩn bị kỹ lưỡng hơn.

"Vậy...Được rồi!" Đường Dung vốn muốn trực tiếp từ chối, nhưng sau đó lại nghĩ tới con trai mình đã mấy ngày không gặp, như thể đã quyết định: “Mấy giờ?”

“Bảy giờ rưỡi, tòa nhà Dung Hoa…” Từ Trung Hải sợ Đường Dung hối hận nên nhanh chóng nói ra thời gian và địa điểm, sau đó nói: “Phần thưởng có thể là 100.000 không?”

Làm sao mà việc thuê một người phụ nữ quan hệ công chúng lại có thể đắt đến thế? Đường Dung hiểu rằng Từ Trung Hải đang tự coi thường thể diện của mình. 

"Không cần đâu, anh Từ, cho dù lần này tôi chỉ giúp anh, bình thường tôi cũng không đảm nhận loại công việc này..."

Đường Dung nói thẳng rằng cô chỉ là người mẫu bán thời gian, cô không thực sự muốn kiếm tiền bằng cách uống rượu và cười đùa. 

"Được rồi được rồi, cảm ơn cô đã vất vả, Đường cô! Tôi không làm phiền cô nữa..." Từ Trung Hải không nài nỉ, hiển nhiên anh rất giỏi làm người tốt. 

"Tạm biệt!" Nói xong, Đường Dung cúp điện thoại. 

Tôi vẫn phải nói chuyện với anh ấy, dù sao anh ấy cũng là con trai tôi! Nhớ lại mấy ngày nay Lục Khiêm mỗi ngày đều nói với cô những lời này, Đường Dung sắc mặt có chút nóng lên, nhưng cô vẫn quyết định làm theo. 

Bảy giờ tối, Đường Dung đến tòa nhà Dung Hoa nổi tiếng ở thành phố G theo lịch trình. Vừa đến cửa, cô đã nhìn thấy Từ Trung Hải với nụ cười tươi tắn trên môi và… một người phụ nữ mặc váy ngắn màu đỏ che hông, bộ ngực được làm nổi bật bởi chiếc áo khoét sâu. 

"Chào mừng, cô Đường, tối nay cô thực sự tỏa sáng!" Từ Trung Hải chào Đường Dung một cách khoa trương, nheo mắt nhìn từ trên xuống dưới. 

"Cảm ơn!" Đường Dung duyên dáng gật đầu. Tối nay cô mặc một chiếc váy dạ hội có dây màu đen, với chiếc khăn choàng dài màu đen và mượt mà. Tuy sắc mặt hơi nhợt nhạt nhưng cô lại có sức hấp dẫn giới tính tự nhiên. 

Cô có chút khó hiểu nhìn người đẹp mặc váy ngắn bên cạnh Từ Trung Hải, có chút khó hiểu hỏi: "Anh Từ, đây là ai?"

"Haha, cô Đường, tôi xin giới thiệu với cô. Đây là người phát ngôn mới được ký hợp đồng của G City Motors, siêu mẫu, cô Trại Nguyệt Trại!" Từ Trọng Hải giới thiệu với người đẹp váy ngắn: “Cô Zhai, cô Đường này là Nữ hoàng băng tuyết của giới người mẫu thành phố G chúng ta, cô ấy được tôi đặc biệt mời!”

"Cảm ơn bạn đã làm việc chăm chỉ trong bữa tối tối nay!" Cuối cùng Hứa Trung Hải vẻ mặt nghiêm túc nói. 

"Lần đầu gặp mặt, chào cô Đường!"

"Chào cô Zhai!"

Một mùi thuốc súng vô hình tràn ngập không khí giữa hai người phụ nữ xinh đẹp có công. 

Thời gian trôi qua thật nhanh, Đường Dung cảm thấy mình vừa đi tới quầy, Từ Trung Hải, người vẫn đang giới thiệu khách với cô, sau khi nhận được một cuộc điện thoại, liền vội vàng bước ra ngoài. 

Vài phút sau, Đường Dung nghe thấy giọng nói quen thuộc. 

"Anh Xu, anh quá khách sáo. Công lao của tôi không được khen thưởng..." Giọng nói của Lục Viễn vẫn luôn trong trẻo như vậy, khiến người ta có ấn tượng tốt về anh. 

"Anh Lục, anh đang nói cái gì vậy? Nhờ có anh Lục mà lần này G City Motors mới có thể liên lạc được với Cnc..."

Từ Như Hải mở cửa trước, lại dẫn mọi người vào trong hộp, chăm chú nói: "Lục tiên sinh, đêm nay các ngươi có thể xem kịch vui vẻ, nhưng nhất định phải vui vẻ! Nếu có chuyện gì không chu đáo, sau này lão Từ ta làm sao gặp được người?"

"Không, không... Từ tiên sinh, chuyện này thực sự quá hoành tráng!" Lục Nguyên mỉm cười lắc đầu. Đột nhiên, nhìn thấy bóng dáng Đường Dung trong đám người, hắn do dự nói: "Hả? Hứa tiên sinh, tối nay anh làm gì vậy?"

"Haha..." Nhìn thấy Lục Viễn kinh ngạc nhìn Đường Dung, nụ cười trên mặt Từ Trung Hải càng nhiệt tình hơn, nói: "Lục tiên sinh, ta sợ ngươi không nhận vinh dự, cho nên ta đặc biệt mời Đường cô nương. Mong rằng Lục tiên sinh sẽ không trách ta tự mình quyết định?"

Đường Dung đang ngồi yên lặng ở đó đột nhiên trở thành tâm điểm chú ý của mọi người. 

Cả hai người của G City Automobile và nhân viên đi cùng của Cnc đều nghe được ý tứ trong lời của Từ Trung Hải, ánh mắt nhàn nhạt nhìn qua lại giữa Đường Dung và Lục Nguyên. 

Lục Nguyên lúc này cũng có chút bối rối. Tại sao mẹ anh, người giống như một nàng tiên, lại trông xanh xao như vậy sau vài ngày không gặp? 

Cô ấy vẫn còn giận mình sao? 

Ngoài ra, tại sao mẹ tôi, người luôn sạch sẽ và ngăn nắp, lại ra ngoài làm người hộ tống quan hệ công chúng? 

Vốn dĩ anh muốn trách Từ Trung Hải ngẫu nhiên chơi piano, nhưng sau đó anh lại nghĩ đến điều đó. Họ không biết mối quan hệ của họ. Với dung mạo, dáng người và hành động của Đường Dung ngày đó, ai có thể tưởng tượng được? 

"Anh Lữ?" Từ Trung Hải vội vàng hỏi khi nhận thấy Lộ Vũan nhìn Đường Dung bằng ánh mắt kỳ lạ và có vẻ hơi không vui. 

"A? Anh Xu... haha..." Lục Nguyên tỉnh táo lại, bình tĩnh nói: "Không sao đâu, tôi vừa nhìn thấy cô Đường đã bị sốc! Haha, anh Xu, anh có thể giới thiệu những người khác cho tôi được không?"

"A... Được rồi, được rồi, Lục tiên sinh, đây là G City Automobile khu vực Nam Trung Quốc..."

Đường Dung nhìn thấy Lục Viễn thoải mái lắc lư, mặc dù vẫn còn tức giận với con trai mình nhưng trên môi lại nở một nụ cười nhàn nhạt. 

Nụ cười này vừa lúc bị Lục Viễn bắt được. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với anh ấy. Anh ta chỉ gật đầu và bắt tay một cách chiếu lệ, nhưng anh ta trở nên hăng hái hơn. 

"Cô Đường, tối nay hãy chăm sóc cho tôi nhé!" Sau khi Lục Viễn ngồi xuống, Đường Dung được đặt dưới quyền con trai ông. Sau khi Hứa Trung Hải thì thầm vào tai cô, anh ngồi xuống bên phải Lục Viễn. Siêu mẫu Trại Nguyệt ngồi cạnh Từ Trung Hải. 

Khách và chủ nhà đã ngồi vào chỗ, những người phục vụ mặc sườn xám xanh trắng lần lượt bắt đầu bưng các món ăn ra. Những ly rượu trước mặt mọi người cũng lần lượt được rót đầy. 

"Nào, nâng ly chúc mừng anh Lữ trước đã!" Trong văn hóa bàn rượu của người Trung Quốc, hầu hết những người ngồi trên bàn đều là những người kỳ cựu. Sau khi đồ ăn được dọn ra, Từ Trọng Hải đứng dậy nâng ly lên. 

Lục Viễn nhìn thấy mẹ lúng túng đứng dậy khỏi chỗ ngồi nâng ly chúc mừng mình, liền nhanh chóng cầm ly lên nói: "Mọi người ngồi xuống, ngồi xuống, đừng sáo rỗng như vậy, anh Từ!" Sau đó, anh uống rượu trong ly trước. 

"Ân..." Đường Dung vốn là người rất ít uống rượu, cùng mọi người uống hết rượu trắng trong ly, khuôn mặt trắng nõn đỏ bừng. 

"Cô Đường Dung, cô không sao chứ?" Lục Viễn không ngờ rằng câu đầu tiên anh nói để phá vỡ sự im lặng với mẹ lại chính là điều này. 

"Không...tôi ổn!" Đường Dung có chút ngượng ngùng nói, bởi vì ánh mắt của mọi người lại lần nữa tập trung vào mình. "Cám ơn, cám ơn ngươi quan tâm!"

Lục Viễn ánh mắt có chút buồn bã, Đường Dung trong lòng cảm thấy đau xót. Từ khi nào mối quan hệ giữa ông và con trai trở nên xa lạ như vậy? 

"Anh Lục, tôi là Trại Nguyệt của New Ideas. Tôi muốn nâng cốc chúc mừng anh..."

Với tư cách là trung tâm của bữa tiệc tối, Trại Nguyệt, người cũng đã nhận được chỉ dẫn từ Từ Trung Hải từ lâu, đã nói chuyện một cách hào phóng với Lộ Vũan. 

"A? Được rồi!" Lục Viễn cũng nâng ly lên uống một ngụm. "Cô Zhai, không có gì!"

"Anh Lục, anh không thể làm được việc này!" Trại Nguyệt, người thường xuyên tham dự những dịp như vậy, uống hết rượu trong ly của mình và giả vờ không hài lòng: "Cô ấy không đẹp bằng cô Đường sao? Cô phải uống hết ly của mình đi..."

"Đúng vậy..."

"Anh Lục, nếu anh thiên vị người này hơn người kia, cô Zhai của chúng ta sẽ gặp rắc rối..."

Những người khác đang ồn ào, nhưng Đường Dung nhìn thấy khóe miệng Lục Viễn bất đắc dĩ co giật, liền thản nhiên uống rượu. 

"Được rồi!"

Để giữ dáng, Đường Dung thường ăn rất ít vào bữa tối. Cô ấy ngừng nhấc đũa không lâu sau bữa tối. 

"Anh Lữ, uống thêm ly nữa với tôi đi!"

"Ừm...Được rồi! Nào, uống đi!"

"Ồ, anh Lữ, tôi còn chưa cụng ly với anh. Anh có muốn uống thêm một ly với tôi không? Nếu anh đồng ý, lát nữa tôi sẽ thưởng cho anh một nụ hôn."

"Tốt quá? Thế thì tôi phải uống thêm một ly nữa..."

Đường Dung nhìn Lục Viễn bên cạnh, lông mày đã nhíu lại. Trại Nguyệt này đã chủ động đổi chỗ với Từ Trung Hải và đang uống hết cốc này đến cốc khác cho con trai mình. 

"Cảm ơn anh Lữ! Được rồi!" Khe ngực đầy đặn của Trại Linh siết chặt cánh tay của Lộ Vũan, và son môi màu bột đậu của cô in trên mặt anh. 

"Ha ha, Zhai cô nương, đây gọi là nụ hôn của anh hùng!" một giám đốc điều hành cấp cao đã nói đùa trong bữa tối. 

Được khen ngợi, Trại Nguyệt cảm thấy bàn tay to lớn của Lục Viễn đã bò lên mông cô, có chút khiêu khích nhìn Đường Dung. 

Trong mắt cô, Đường Dung chỉ là đang giả vờ và ỷ lại vào sự sủng ái của một người đàn ông. 

Không phải anh ta chỉ là một khẩu pháo đẹp trai thôi sao? Làm sao một ông chủ trẻ đẹp trai như Lộ Vũan và Trại Nguyệt, cũng là người mẫu, lại không muốn lợi dụng tình thế? 

"Ôi, anh Lữ, anh tệ quá!" Bộ ngực của Trại Nguyệt lại run lên một cách giả tạo, và Đường Dung cảm thấy tức giận khi nhìn thấy bộ dạng trút linh hồn của Lộ Vũan. 

Tên khốn nạn này quả thực có mặt người, có lòng thú, bây giờ lại công khai quan hệ tình dục với loại phụ nữ này ngay trước mặt mẹ mình... Ngay từ giây phút đầu tiên Đường Dung nhìn thấy Trại Nguyệt, cô đã biết người phụ nữ này tuyệt đối không hợp với một tiểu thư dè dặt. Người phụ nữ này nhìn con trai mình như một con sói nhìn một con cừu non. Cô muốn nuốt chửng anh trong một ngụm, nhưng cô không biết liệu mình có muốn lấy nó hay không. Lục Viễn trước mặt cô có vũ khí có thể giết chết phụ nữ sao? 

Nghĩ đến đây, trong mắt Đường Dung vô thức hiện lên một tia vui sướng, nhưng là một người cuồng loạn, bà thực sự không đành lòng nhìn con trai mình làm tình với một người phụ nữ khêu gợi như vậy. Nhìn thấy đầu của Lục Viễn và Trại Nguyệt càng ngày càng gần, Đường Dung hoảng sợ và làm một việc mà cô không ngờ tới. 

"Cô Đường, để tôi nâng cốc chúc mừng cô..."

Khi có người đến nâng cốc chúc mừng cô, lần này Đường Dung cũng không từ chối. Thay vào đó, cô tao nhã cầm ly rượu trên bàn lên và dựa vào Lục Viễn. Giọng điệu của cô run run nhưng vẫn nói với giọng thủ thỉ: "Anh Lục, em hơi say, anh giúp em uống được không?"

"Hả?" Lục Nguyên hiện tại thực ra chỉ là đang say mà thôi. Anh luôn chú ý đến mẹ mình trong bữa tiệc. Lúc này hắn nhìn thấy Đường Dung vẻ mặt kiên quyết tiến lại gần, ánh mắt vẫn dán chặt vào Địch Nguyệt. Chỉ trong chốc lát, anh đã hiểu ra. Khóe mắt lóe lên một tia sáng, hắn cầm ly rượu của Đường Dung uống một ngụm. "Ai dám làm khó chúng ta, Đường tiểu thư? Đến, ta giúp ngươi uống!"

"Anh Lữ thật mạnh mẽ!" Trại Nguyệt cũng chú ý đến hành vi tranh giành ân huệ của Đường Dung, nhưng cô biết mình không nên tranh cãi với đối phương vào lúc này, vì điều này sẽ chỉ khiến nam nhân không hài lòng. 

Cô giống như một cô bé vỗ tay khen ngợi Lục Viễn, định hôn anh lần nữa nhưng lần này lại bị tụt lại phía sau. 

“Boo~” Đường Dung sạch sẽ hôn lên má Lục Viễn. "Cảm ơn bạn..."

"Ồ~"

"Cả hai thứ tốt nhất, anh Lữ, anh nên uống thêm một ly nữa!"

"Uống một ly! Uống một ly!"

Đám đông lại la ó, nói rằng giữa họ có sự ghen tị và đố kỵ. 

"Chỉ uống thôi, ai sợ ai? Nhưng..." Lữ Viễn làm như say. Anh ôm Đường Dung vào lòng, cầm ly rượu lên nói với mẹ trong lòng: “Nhưng con muốn ôm sắc đẹp và rượu, muốn mỹ nữ cùng uống với con…”

Đường Dung đã nhìn thấy đội hình như vậy ở đâu rồi?

Ngày xưa tôi ra ngoài giao lưu với chồng như người nhà, quan chức nhà nước nghiêm túc đến mức nào? 

Nhưng không thể không nói, Đường Dung có chút sợ hãi trước hành vi hống hách của con trai mình. Ngồi trên đùi Lục Viễn, bộ ngực vẫn còn săn chắc của cô áp vào ngực anh. Đường Dung thậm chí có thể nghe được nhịp tim mạnh mẽ của con trai mình, trong lòng cảm thấy một loại khoái cảm bao dung. 

khinh thường liếc nhìn Trại Nguyệt, người đã vui vẻ cả đêm, Đường Dung cố ý vòng tay qua cổ Lục Nguyên, ngọt ngào nói: "Anh Lục, em muốn anh đút cho em..."

"Ồ..." Hiện trường vang lên một trận cười vang. Sau khi Đường Dung cúi người xuống, bữa tiệc đã lên đến cao trào. 

Bữa tối kéo dài đến hơn mười một giờ. Các vị khách và chủ nhà đều rất vui vẻ tối nay. Đường Dung sau khi được rót mấy ly đã hoàn toàn rơi vào vòng tay của Lục Viễn. 

"Lục ca, ta bị ngươi thuyết phục, ngươi thật to lớn..." Đến cửa khách sạn, Từ Trung Hải lưỡi như thắt lại, giơ ngón tay cái hướng Lục Viễn ngồi trong xe nói. 

"Haha, lão Húc, khả năng uống rượu của ca ca ngươi không tệ, thế nào? Ngươi có muốn tìm nơi khác tiếp tục uống rượu không? Ta sẽ thu xếp!" Lộ Vũan ôm người mẹ say rượu của mình và nói với giọng điệu tương tự. 

"Không, không, không..." Từ Trọng Hải nhìn động tác của Lục Nguyên, trong mắt mang theo ý cười, xua tay từ chối: "Lão Từ ta sẽ không quấy rầy chuyện tốt của Lục Nguyên, miễn cho người khác nói ta không biết!"

"Mong anh Lục có thể giúp tôi đầu tư..."

"Anh nói xem, anh Hứa, việc của anh trai anh là việc của tôi!" Lục Viễn vỗ ngực, “Được rồi, đêm nay thế là xong, tôi sẽ… đưa cô Đường đi trước…”

"Đi chậm thôi!" Hứa Trung Hải giúp Lục Viễn đóng cửa xe lại, nhìn chiếc xe màu đen phóng đi. 

"Người này suy nghĩ quá đơn giản!"

Trong xe tối tăm, trong mắt Lục Viễn vẫn còn có chút say rượu. Bàn tay to lớn của anh vô thức xoa xoa vai Đường Dung, nhẹ giọng hỏi: "Mẹ, mẹ không sao chứ? Mẹ thấy khó chịu à? Mẹ có muốn đến bệnh viện không?"

Nói tới đây, Lục Viễn không khỏi mỉm cười. Anh lần đầu tiên nhìn thấy Đường Dung tối nay uống rượu, cô uống rất táo bạo. Anh ấy thậm chí còn tự mình uống vài ly cuối cùng, nếu không anh ấy sẽ không say như vậy. 

"Đừng... đừng về nhà... trong nhà có... kẻ xấu..." Đường Dung say rượu tựa hồ rất ghét bị quấy rầy, tùy tiện xua tay. 

"Trời đã khuya rồi, chúng ta về nhà nhé?" Lục Viễn hỏi lại. 

"KHÔNG!" Tựa như thiếu nữ mười tám mười chín tuổi: Đường Dung mất bình tĩnh: “Ta đã bảo là đừng mà!”

"Được rồi được rồi, đừng về nhà, đừng về nhà..." Lục Viễn lẩm bẩm, sau khi dỗ Đường Dung lần nữa, anh ta nói với tài xế ngồi ở hàng ghế đầu: "Tới khách sạn Hilton đi!"

"Được rồi, ông chủ!"

…

Trong phòng tổng thống trên tầng cao nhất của khách sạn Hilton ở thành phố G, Lục Viễn đặt Đường Dung, người nồng nặc mùi rượu, lên chiếc giường lớn trong phòng ngủ. 

Người đàn ông trịch thượng đứng bên giường nhìn thi thể mẹ nằm trên giường, bất giác nuốt khan. 

“Mẹ, mẹ có muốn uống nước không?” Lục Viễn quan sát được vài phút, giả vờ thờ ơ hỏi. 

"Đừng gọi tôi là mẹ... Tôi không có con trai..." Tuy Đường Dung có thể không hiểu mình đang nói gì, nhưng những lời nói vô tình này chắc chắn lại khiến trái tim Lục Viễn một lần nữa đau nhói. 

"Mẹ, mẹ vẫn còn giận con à?" Lục Viễn ngồi ở bên giường, lại ôm Đường Dung không có chút phản kháng nào, vuốt ve vầng trán mịn màng của mẹ, thì thầm: “Mẹ, mẹ đừng giận con có được không?”

"Tiểu Viễn... đừng đi lạc... con là niềm tự hào của mẹ... mẹ thích Tiểu Viễn nhất... đừng..." Đường Dung dường như nghe được lời con trai mình nói, nói không rõ ràng. 

"Mẹ... Mẹ có biết con yêu mẹ nhiều đến thế nào không?" Lục Viễn nhìn Đường Dung đang ngủ một cách ngây thơ. Ánh mắt hắn có chút choáng váng, nhưng lập tức lại kiên định: "Cho dù chúng ta là mẹ con, ta nhất định sẽ có được ngươi!"

Nói xong, hơi thở của Lục Viễn trở nên nặng nề hơn. Trong một không gian chỉ có hai mẹ con, không ai có thể quấy rầy, ánh mắt của hắn nhìn Đường Dung càng ngày càng trở nên vô đạo đức. 

Tối nay Đường Dung mặc váy dạ hội xẻ cao. Chiếc váy này là do Lục Viễn mua cho cô. Qua khe hở bên hông váy, cặp đùi tròn trịa đầy đặn của Đường Dung lộ ra, màu sắc như ngà và ngọc trực tiếp lọt vào tầm nhìn của Lục Viễn. 

Lục Viễn chậm rãi đưa tay vào trong váy cô. Đây là điều mà Lục Viễn đã muốn làm bao nhiêu năm nay nhưng chưa bao giờ làm được. Khoảnh khắc chạm vào làn da của Đường Dung, toàn thân anh bắt đầu run lên vì hưng phấn. 

Giống như cảm giác mà Lục Viễn đã tưởng tượng vô số lần, làn da của mẹ anh không chỉ săn chắc mà còn mịn màng như được bôi một lớp mật ong, không ngừng cám dỗ nam nhân khám phá sâu hơn, cho đến khi... cho đến khi Lục Viễn chạm vào một mảnh ren mềm mại. 

“Thứ mẹ mặc tối nay quả nhiên là…” Lục Viễn biết rõ ràng. Khi anh và Đường Dung có quan hệ hòa thuận, anh đã hơn một lần chú ý đến việc mẹ mình lộ quần lót trên ban công. Anh ấy là chủ một cửa hàng quần áo làm đẹp nóng bỏng. Hầu hết đồ lót của cô đều được làm bằng ren gợi cảm. 

Lục Viễn vẫn luôn cho rằng chỉ có loại quần lót này mới thích hợp để bảo vệ mẹ mình. 

Bàn tay to lớn của người đàn ông bắt đầu vòng quanh mép quần lót của Đường Dung, không ngừng mở rộng phạm vi bạo lực của hắn. 

Động tác của Lục Viễn rất nhẹ nhàng, sợ làm tổn thương mẹ mình, nhưng sau khi say, Đường Dung dường như nhạy cảm hơn và phản ứng tương ứng. 

"Tôi ghét... a... đừng làm... ngứa quá... tôi ghét quá..." Không biết rượu đã ngấm vào đầu cô hay chưa, nhưng sắc đỏ trên mặt Đường Dung càng ngày càng rõ ràng. 

“Mẹ, mẹ ngứa ở đâu thế?” Lục Viễn chơi đùa với mùi vị. 

“Phía dưới… phía dưới ngứa quá…” Đường Dung không chịu nổi sự tấn công vào âm đạo của mình, nhưng lời nói của bà dường như đang khuyến khích sự kiêu ngạo của con trai bà. 

“Vậy thì hãy cởi váy ra nhé?” Lục Viễn nhẹ giọng hỏi. Trong căn phòng sang trọng trong khách sạn cao cấp, việc điều chỉnh nhiệt độ đương nhiên sẽ không bị lơ là, nên anh không lo lắng mẹ mình sẽ bị cảm lạnh. 

"Cởi váy ra... Đừng..." Đường Dung theo bản năng nói. 

"Nào! Cởi váy ra, phía dưới sẽ không ngứa nữa..." Lục Viễn lúc này trông như một ông chú tồi, đang dụ dỗ cô bé muốn ăn đồ ngọt. 

“Không ngứa… giúp tôi cởi ra…” Câu trả lời của Đường Dung giống như âm thanh của tự nhiên khiến người đàn ông vui vẻ, nhưng bản thân cô lại quay người nằm nghiêng, để lộ tấm lưng xinh đẹp. 

Như thể vừa nhận được chiếu chỉ của hoàng gia, đôi tay run rẩy của Lục Viễn cuối cùng cũng chạm vào chiếc khóa kéo giấu sau chiếc váy đen. Khi chiếc khóa kéo từ từ được kéo xuống, anh biết rằng không có chỗ cho sự thay đổi trong mối quan hệ của anh với mẹ mình. 

Chiếc dây treo yếu ớt tuột khỏi vai cô, Đường Dung giống như một con cừu non bị tước vũ khí, hoàn toàn rơi vào trong nanh vuốt của Lục Viễn. 

Dù kiểu áo quây được chọn vì váy quây dài nhưng áo lót ren đen nửa cúp không hề ảnh hưởng đến vẻ đẹp cao và thẳng của khuôn ngực người phụ nữ mà còn tăng thêm vẻ gợi cảm. 

Cùng kiểu nội y ren trong suốt được chọn kiểu dáng chữ T liền mạch vì thiết kế ôm sát hông của váy dài. Dây buộc của chiếc quần lót buông nhẹ trên eo và hông không có mỡ của Đường Dung, khiến đôi chân xinh đẹp của cô trông thêm thon thả. 

Lục Viễn không biết mình đã thèm muốn mẹ mình bao lâu, nhưng vào lúc này, khi nhìn thân hình hoàn hảo của mẹ mình, anh cảm thấy mọi tưởng tượng của mình đều nhạt nhòa. 

Nằm thẳng trên giường, hai chân liên tục co duỗi để thay đổi tư thế ngủ, mỹ nhân này thực sự đã ngoài bốn mươi sao? 

Tại sao thời gian không để lại dấu vết trên cơ thể cô? 

Lục Nguyên không thể chịu đựng được nữa. Cuối cùng anh cũng có thể nhào vào lòng mẹ, hôn lên đôi môi mà anh đã yêu quý nhiều năm và dùng những hành động thiết thực để bày tỏ sự gắn bó của mình với mẹ. 

Khoảnh khắc anh thực sự chiếm lấy môi Đường Dung và dùng đầu lưỡi cạy răng của người phụ nữ ra, anh hưng phấn đến mức muốn khóc. 

"Ừ... đừng làm phiền nữa... Tôi thấy khó chịu quá..." Vì Đường Dung mà Lục Viễn quanh năm tập thể dục nên thân hình vạm vỡ. Ngay khi dùng lực, một biểu cảm có phần khó chịu lập tức xuất hiện trên khuôn mặt của người đẹp thanh tú. 

Nhìn thấy mẹ mình khó chịu, Lục Nguyên thú tính tỉnh lại, miễn cưỡng bò dậy khỏi Đường Dung, vội vàng cởi bỏ bộ vest, ngay cả quần lót cũng bị trực tiếp cởi ra, con cặc to lớn hung hăng chĩa vào mỹ nữ trên giường. 

Lại nằm bên cạnh Đường Dung, Lục Viễn tiếp tục hôn mẹ, đồng thời, đôi tay to lớn của anh bắt đầu dạo chơi khắp cơ thể bà. 

Anh cởi móc cài phía sau áo ngực của mẹ mà không tốn chút sức lực nào, bộ ngực cúp ngực co giãn của Đường Dung thậm chí còn "nảy" lớp vải trên ngực cô xuống giường. 

Người phụ nữ từng được mệnh danh là hoa công xưởng, bộ ngực của Đường Dung trông chẳng giống như đã nuôi hai đứa con chút nào. Chưa kể đến quầng vú nhỏ, ngay cả màu sắc của núm vú cô cũng là màu da sáng. Điều này khiến Lục Viễn lập tức nhớ lại vẻ đẹp thuở nhỏ của mình, trực tiếp đưa núm vú đã không còn tiết sữa vào miệng. 

"Hừm... Tôi ghét... Đừng chạm vào... núm vú của tôi... Khó chịu quá..." Việc mất đi núm vú khiến Đường Dung vốn đã có chút tức giận trong lồng ngực, lập tức tìm một lối thoát để trút giận, nhẹ giọng hét lên. 

Nhưng Lục Viễn vẫn không ngừng trêu chọc núm vú ngọt ngào của mẹ mình, bởi vì tay anh đã tìm thấy bằng chứng chắc chắn trên háng bà. 

Trên quần lót của Đường Dung, vùng ren mờ gần háng dường như bị ướt bởi thứ gì đó. Lục Nguyên dày dặn kinh nghiệm lập tức có được thông tin mà anh mong muốn nhất, đó là mẹ anh đã rất xúc động. 

Chậm rãi cởi chiếc lá sung cuối cùng trên người Đường Dung, thứ đầu tiên đập vào mắt Lục Viễn chính là mái tóc đen hình tam giác ngược được chải chuốt cẩn thận của Đường Dung, cùng chất nhầy trong suốt như sợi bạc, nối từ đũng quần lót đến lỗ hở như quả đào mật ong. 

"Rất đẹp!" Dưới lớp lông mu, cái lỗ đỏ dày nhưng hẹp giữa hai mông của Đường Dung khiến Lục Viễn không khỏi thở dài, dương vật của anh càng ngày càng cương cứng. 

“Mẹ, mẹ thật xinh đẹp…” Lục Viễn lẩm bẩm, hôn lên bộ ngực xinh đẹp của Đường Dung lần nữa. Lúc này, anh mới phát hiện ra ngực chính là vùng nhạy cảm của mẹ mình. Nếu anh ta muốn đưa bản sao của mình vào cơ thể Đường Dung, anh ta sẽ cần người phụ nữ tiết ra nhiều nước tình yêu hơn. 

Những ngón tay thô ráp cũng bắt đầu xoa bóp môi âm hộ hồng hào của cô một cách nhẹ nhàng và vừa phải. Sự kích thích từ phía trên và phía dưới khiến cơ thể Đường Dung dần dần không thể chịu đựng được. 

“A… thì… khó chịu quá… hay quá… đừng làm… đừng làm ở đó…” Giống như một trinh nữ không thể đùa giỡn, Đường Dung vốn không giàu kinh nghiệm tình dục, lúc này cảm thấy như có vô số con kiến ​​đang cắn xé trái tim cô, khiến lý trí của cô dần chìm trong khoái cảm của cơ thể. 

"Người đẹp, cho tôi vào được không?" Lục Viễn cầu xin bên tai mẹ, hơi thở nóng hổi phả vào dái tai tròn trịa của bà. 

"Không...đừng...cảm giác khó chịu quá...đưa cho tôi...đưa cho tôi..." Đường Dung giống như một con cá mất nước, ham muốn của cô cuối cùng đã áp đảo tất cả. 

Âm đạo ướt át của mẹ anh đối với Lộ Vũan, người đã được phép, dường như đã sẵn sàng cho quan hệ tình dục. Anh quỳ xuống giữa hai chân dang rộng của Đường Dung, trầm tư đỡ chiếc gối, hơi nâng âm đạo của mẹ lên rồi đỡ con cặc dài và dày của mình đẩy vào cái lỗ tuyệt vời giữa môi âm hộ ở một góc độ rất thích hợp. 

"A...đau quá...đừng..."

Âm đạo của Đường Dung rất chật, tuy được bôi trơn bởi lượng lớn tinh dịch nhưng khiến con cặc giống quái vật của Lục Viễn tiến về phía trước vô cùng khó khăn. 

Cơ thể người phụ nữ dường như theo bản năng sợ hãi cơn đau xé nát, nóng lòng muốn thoát khỏi sự xâm nhập của Lục Viễn. 

"Mẹ ngoan... chịu đựng đi... sẽ không đau nữa đâu..."

Lộ Vũan chỉ có thể nghiến răng và tiếp tục xâm nhập vào âm đạo dưới áp lực từ mọi hướng. Đôi tay anh vẫn đủ khỏe để giữ chặt hông Đường Dung, ngăn không cho mẹ anh vùng ra. 

"A... đừng... đừng... đầy rồi... Tiểu Viễn... cứu mẹ... cứu mẹ..."

Nước mắt từ khóe mắt Đường Dung rơi xuống. Người phụ nữ say rượu dường như không nhận ra nguồn gốc của cơn đau mà theo bản năng hét lên tên con trai mình. 

"Mẹ...con sẽ luôn ở bên cạnh mẹ...mãi mãi..."

…

"Anh ơi, tối qua mẹ không về, có chuyện gì xảy ra à? Hôm qua em đi ngủ sớm quá, chết tiệt..."

"Không sao đâu, tối qua mẹ đã ở bên con, con đừng lo lắng!"

"Tốt quá...hehe, cậu và mẹ có làm gì không?"

"Tôi muốn bạn xử lý nó! Tôi cúp máy đây..."

Đường Dung cảm thấy đã lâu rồi mình không được ngủ ngon như vậy. Dường như mọi ràng buộc đã được dỡ bỏ khỏi cơ thể cô. Cô được bao bọc bởi một vòng tay mạnh mẽ. Toàn thân cô ấm áp và cô không cần phải suy nghĩ gì cả... cho đến khi bị đánh thức bởi cuộc điện thoại của ai đó! 

vân vân! 

Tại sao giọng nói của con trai ông lại xuất hiện trong phòng ngủ? Tối qua bạn về nhà bằng cách nào? Ngoài ra, tại sao phần dưới cơ thể của tôi lại bị sưng và đau? 

Nó sẽ không...

Nhận thức được chuyện gì đã xảy ra sau khi say rượu tối qua, Đường Dung bất an không còn có thể nghĩ về giấc mơ ngọt ngào vừa rồi, cô mở đôi mắt đẹp đầy hy vọng. 

Nhưng điều chào đón cô là hiện thực lạnh lùng. 

Dưới tấm chăn bông, cô hoàn toàn khỏa thân và được ôm trong vòng tay của một người đàn ông cũng cởi trần dựa vào đầu giường. Khi cô ngẩng đầu lên, lướt qua cơ ngực rắn chắc của người đàn ông, nhìn vào khuôn mặt của người đàn ông đó, thứ cô nhìn thấy là khuôn mặt mà cô quan tâm nhất trước đây và khuôn mặt mà cô sợ hãi nhất bây giờ. Khuôn mặt đó ẩn dưới vẻ ngoài hiền lành, giống như một ác quỷ. 

"Mẹ ơi, mẹ thức rồi à? Tối qua mẹ ngủ ngon không?"

Lục Nguyên! 

Con trai của bà là Lục Nguyên! 

Chính là con trai cô, Lục Viễn, người đêm qua đã làm ô uế thân thể cô, bây giờ không biết xấu hổ ôm cô vào lòng, chào cô buổi sáng như không có chuyện gì xảy ra! 

Lời chào như thường lệ của Lục Viễn khiến trong mắt Đường Dung nhất thời tràn đầy tức giận, cô còn đang ngơ ngác. 

"Pah!" Một cái tát thật mạnh vào mặt. 

"Quái vật!" Đường Dung cực kỳ căm hận trừng mắt nhìn Lục Nguyên, nghiến răng nghiến lợi: "Lục Nguyên, ngươi chỉ là một con thú!"

"Mẹ... con..." Cặp kính gọng vàng của Lục Viễn bị rơi ra, nhưng anh không hề quan tâm. Anh chỉ nhìn Đường Dung đang ôm chặt chăn vào ngực, tức giận nhưng bất lực. 

"Anh...anh đã phá hỏng mọi thứ...anh thực sự đã đối xử với mẹ mình...một con vật! Anh có còn là con người không?"

Nước mắt Đường Dung lại trào ra, nhưng lần này không có niềm vui thể xác mà chỉ có sự im lặng trong tâm hồn. Cô tuyệt vọng hét lên với Lục Viễn. 

“Mẹ, mẹ bình tĩnh trước đã, chúng ta…” Lục Viễn không muốn làm mẹ buồn mà đưa tay về phía mẹ nhưng bà kiên quyết từ chối. 

"Bình tĩnh? Tối qua anh đã làm gì tôi? Còn muốn nói gì nữa? Sao anh không chết đi?" Đường Dung không thèm lau nước mắt, tức giận nhìn con trai mình. 

Đường Dung hiện tại không còn nhớ chuyện gì đã xảy ra đêm qua. Cô chỉ cảm thấy trong lòng vô cùng tuyệt vọng và bất bình. 

Sở dĩ tôi nhận lời mời của Từ Trung Hải là vì muốn nhân cơ hội thuyết phục con trai mình một lần nữa? 

Bây giờ thì sao? Làm sao bà có đủ can đảm để thuyết phục con trai mình? Khuyên con trai tìm đường quay về? 

"Con thú... Ta không có con trai như ngươi... Ngươi muốn ta chết... Ta có lỗi với cha ngươi... Ta đã không dạy dỗ ngươi tốt..." Đường Dung cảm nhận được ác ý lớn nhất mà thế giới đã dành cho cô trong bốn mươi bảy năm qua. Con trai bà đã phát điên hoàn toàn! 

"Mẹ..." Lục Viễn đang muốn an ủi hắn lại phát hiện mẹ hắn bắt đầu khóc, cắn vào mu bàn tay mình. Anh ta không quan tâm đến bất cứ điều gì khác, trực tiếp hét lên: "Đường Dung, bình tĩnh!"

"Muốn ta bình tĩnh như thế nào? Gia đình chúng ta xong rồi... Chúng ta xong rồi..." Đường Dung yếu ớt kêu lên. Sau những lời nói độc đoán của con trai, trong tiềm thức cô đã lựa chọn tuân theo, ít nhất là về mặt thể xác, và không hành hạ bản thân nữa. 

"Muốn ta bình tĩnh lại thế nào? Nói... Vì sao không nói? Ngươi có năng lực làm ác với mẹ mình, nhưng lại nói chuyện? Chúng ta xong rồi, ngươi biết không?"

"Mẹ, đây đều là lỗi của con! Là lỗi của con!" Lục Viễn trong mắt lộ ra tiếc nuối, thương hại, kiên quyết nói: "Nhưng ta sẽ không chết, cũng không cho phép ngươi suy nghĩ lung tung, bởi vì ta đã nói ta sẽ bảo vệ ngươi cả đời!"

Giọng điệu càng nhấn mạnh hơn bởi vì Lục Viễn đã nhìn thấy ý chí muốn chết trong mắt Đường Dung. 

"Bảo vệ? Hả, đây là cách con bảo vệ mẹ à? Con ngoan của mẹ à?" Đường Dung cười lạnh: "Bố mẹ đã nuôi ngươi lớn lên, đây là ngươi báo đáp chúng ta sao? Ngươi có biết mình đã làm gì không? Biết đây là loạn luân, hiếp dâm và là tội ác sao?"

"Tôi biết!" Lục Viễn nhìn chằm chằm mẹ mình, kiên quyết nói: "Nhưng con không hối hận! Bởi vì, con yêu mẹ, mẹ!"

Trong lòng Đường Dung run lên, cuối cùng cô cũng nghe được những lời này. Thực ra cô đã nhận được câu trả lời từ Lục Thiển từ lâu rồi. Cô là người mà con trai cô quan tâm nhất. 

"Mẹ, mẹ gọi con là điếm, nhưng mẹ có biết không? Con chỉ là vật thay thế trong mắt anh trai con. Người anh ấy yêu thương nhất vẫn luôn là mẹ anh ấy!" Những giọt nước mắt đau đớn của Lộ Thiên dường như ở ngay trước mắt Đường Dung. 

“Mẹ, chúng ta thay quần áo trước rồi nói chuyện nhé?” Lục Viễn nói xong liền rời khỏi giường trước, nhưng khi vừa đi tới cửa phòng ngủ, hắn lại bất an nói thêm: "Tôi ra ngoài đợi cậu trước, đừng... làm mình bị thương!"

Đôi mắt Đường Dung trống rỗng, nhìn theo bóng lưng của con trai, cô thực sự không biết phải nói gì. 

Lục Viễn nói không sai, bi thương cùng tuyệt vọng không giải quyết được vấn đề, việc tìm kiếm cái chết và sự sống còn khiến vấn đề phức tạp ban đầu càng trở nên phức tạp hơn. 

Người con có thể đã làm điều gì đó sai, nhưng làm sao anh ta có thể không sai được? 

Sai lầm là không phát hiện sớm và hướng dẫn kịp thời? 

Có phải vì tôi không nên xinh đẹp như vậy không? 

Đường Dung's body still retains some memories of last night. Khoảnh khắc con trai nhập vào cơ thể cô, người đầu tiên cô nghĩ đến không phải là chồng mình mà là đứa con trai mà cô nhìn thấy lớn lên và luôn đồng hành cùng cô! 

Đường Dung thậm chí còn bắt đầu thầm ghét số phận của mình. Nếu cô và Lục Viễn không phải mẹ con thì cô không thể từ chối một người đàn ông hoàn hảo như vậy phải không? 

Lục Viễn bưng cà phê, ngồi trên ghế sofa trong phòng khách đợi nửa tiếng, Đường Dung mới đi ra. Đường Dung mặc chiếc áo dài tối qua với mái tóc dài bồng bềnh bước tới trước mặt Lục Viễn và ngồi xuống. 

"Mẹ, mẹ có muốn uống cà phê trước không?" Nhìn Đường Dung với đôi mắt sưng đỏ, Lục Viễn ép mình buông bỏ sự thương hại, cầm bình cà phê trên bàn cà phê, cười gượng nói. 

"Tiểu Vũan, tôi nghĩ bây giờ chúng ta có thể nói chuyện vui vẻ, phải không?" Đường Dung nhấp một ngụm cà phê, nghiêm túc nói với Lục Viễn. 

"A? Được rồi!" Ý thức được hành vi của Đường Dung lại bắt đầu tao nhã, Lục Viễn kinh ngạc nói: "Mẹ, mẹ muốn nói gì? Mẹ nói trước đi!"

"Ta muốn nói, kết hôn đi! Lập tức gả cho Trình Nguyên!" Đường Dung không chút do dự trả lời: "Tôi đã đọc nhật ký của anh. Anh và Trình Nguyên đã ở bên nhau lâu như vậy, anh nên có trách nhiệm với cô ấy. Trò hề này nên kết thúc!"

“Nhưng mẹ ơi, con…” Lục Viễn biết tính cách của mẹ mình, nhưng anh không ngờ tới câu trả lời này nên vội vàng nói: “Người con yêu chính là mẹ!”

"Vậy ngươi muốn cái gì? Ly hôn mẹ ngươi? Cưới ngươi?" Giọng Đường Dung cao lên quãng tám. 

"Tại sao không?" Lục Nguyên hai mươi bảy tuổi giận dữ nói như một đứa trẻ mười bảy tuổi. 

"Tỉnh lại đi, Tiểu Viễn! Chúng ta là mẹ con! Mẹ con!" Đường Dung kể lại sự thật với giọng điệu tuyệt vọng: "Mẹ có thể tha thứ cho việc con đã làm, nhưng con cũng phải hiểu rằng chúng ta sẽ không chịu hậu quả gì cả!"

"Chúng ta có thể tìm một nơi không ai biết chúng ta, không ai biết chúng ta là mẹ con... Mẹ, mẹ không thể lừa dối con, mẹ yêu con, nếu không tối qua mẹ đã không làm như vậy..." Lục Viễn nhìn mẹ Đường Dung với đôi mắt đen láy. 

"Chính xác thì bạn muốn gì?" Đường Dung trực tiếp ngắt lời. 

“Con muốn mẹ mang thai con của con, mẹ ơi…”

"Đổ vỡ!"

Lục Viễn lại tát Đường Dung một cái, nhưng lần này không đau lắm. 

"Tiểu Vũan, mẹ, xin hãy bỏ cuộc!" Đường Dung bất lực dựa vào Lục Viễn trên vai, khóc nói: "Mẹ thật sự rất yêu con, yêu con rất nhiều. Mẹ có thể cho con tất cả, nhưng mẹ không thể đáp ứng yêu cầu của con!"

"Xiaoyuan, con là con ngoan của mẹ, con sẽ luôn như vậy! Hãy nghe lời mẹ và quên đi tất cả những điều này, được không?"

"KHÔNG!"

Lục Viễn đứng dậy, không nhìn Đường Dung nữa mà nhìn chằm chằm ra ngoài cửa sổ nói: "Con sẽ không quên! Mẹ ơi, con sẽ không quên! Con cũng không thể quên!"

"Tiểu Viễn, ngươi muốn bức chết ta sao?" Đường Dung lại tuyệt vọng nói. 

"Không! Tôi sẽ không để bạn chết!" Lục Viễn kéo Đường Dung đứng dậy, ôm chặt nàng vào lòng, khẩn trương nói: "Mẹ, mẹ là của con, mẹ mãi mãi là của con!"

Lời tuyên bố ma quỷ đọng lại trong tai Đường Dung như một lời nguyền rủa. Mùi nội tiết tố nam trên cơ thể Lục Viễn khiến ham muốn bốc đồng dâng trào trong cơ thể cô, nhưng cô biết ẩn sau vẻ ngọt ngào này là gì...

Vực thẳm của loạn luân, sự cám dỗ chết người!

…

“Chị ơi, con giao việc đó cho chị đấy mẹ ạ!” 

"Tôi, tôi biết!"

Kể từ ngày Lục Viễn xấu hổ trốn khỏi khách sạn, Đường Dung đã không gặp anh gần hai tuần.

Trong khoảng thời gian này, bản thân Đường Dung cũng không được vui vẻ. Những lời cuối cùng của con trai khiến bà thao thức suốt đêm. Ngay cả khi cô đã chìm vào giấc ngủ, màn đêm kéo dài vẫn còn đó trong giấc mơ của cô. Trong giấc mơ, cô thở hổn hển và rên rỉ liên tục dưới con trai mình. Điều khiến cô sợ hãi nhất, với tư cách là một phụ nữ trung niên xinh đẹp quanh năm sống một mình, là mỗi khi tỉnh dậy sau giấc mơ, quần lót của cô lại bị dịch âm đạo tiết ra tự nhiên trong cơ thể thấm đẫm, như thể cô đã làm ướt giường. 

Lục Thiển thỉnh thoảng sẽ quay lại, nhưng ánh mắt có chút vui tươi khiến Đường Dung rùng mình, vốn muốn nói vài lời riêng tư với con gái mình. Cô biết cái nhìn đó, nó giống hệt con trai cô. 

Cho đến thứ sáu tuần này, Đường Dung vẫn nhấc máy vì...

"Này, Tiểu Viễn, bố cậu gọi điện, nói cuối tuần này ông ấy đang đi nghỉ và nói rằng ông ấy nhớ cậu. Cậu... quay lại ăn tối được không?"

"Tôi biết..."

Lục Viễn ở đầu bên kia điện thoại im lặng một lát, ném xuống bốn chữ rồi cúp điện thoại. 

"Tôi..."

Tôi đã nuôi dạy những đứa trẻ như thế nào? Nước mắt Đường Dung lại trào ra trong mắt cô, nhưng chỉ có cô mới biết là do cô bất bình hay là do lời nói thờ ơ của Lục Viễn.

Tối thứ bảy, Lục Viễn mặc trang phục lịch sự trở về nhà sau giờ làm việc giống như mọi ngày trước đây. 

Khi cửa mở ra, người đàn ông trung niên mặc đồ thể thao mặc ở nhà, ngồi trên ghế sofa chơi đùa với biển trà, mỉm cười nói: "Tiểu Vũan, con tan làm à? Lại đây, nếm thử trà bố vừa pha. Đây là chú Ninh của con vừa gửi."

"Được rồi, cậu đi đây!" Lục Viễn trên mặt hiện lên một tia thất vọng, không nhìn thấy Đường Dung ngày đêm nhớ tới nàng, nhưng hắn vẫn nhiệt tình đáp lại. 

Sau khi thay dép, Lục Viễn ngồi xuống bên cạnh bố Lục Minh, nhận lấy tách trà Lục Minh đưa cho, nhấp một ngụm. 

"Mọi chuyện thế nào rồi?" Lục Minh hỏi, trong mắt ánh lên vẻ hưng phấn đặc trưng của một kẻ nghiện trà. 

"Không tệ! Trà tuy bình thường nhưng cha, kỹ năng pha trà của cha lại tiến bộ rồi!" Lục Viễn đặt tách trà xuống, nói những điều Lục Minh thích nghe, sau đó nhìn xung quanh: “Bố, mẹ con đâu?”

"Mẹ cậu đang ở trong bếp!" Lục Minh lãnh đạm chỉ vào phòng bếp, sau đó nói với Lục Nguyên có phần nghiêm túc: "Tiểu Viễn, mẹ con nói gần đây con luôn đi công tác. Còn trẻ mà đi làm là tốt, nhưng đừng làm việc quá sức, con hiểu không?"

"Ừm...Bố, con biết rồi!" Lục Viễn đoán rằng cái gọi là đi công tác của cha hắn hẳn là khi hắn trở về, phát hiện phòng mình trống rỗng. Mẹ anh vào phút cuối viện cớ và phải làm theo: “Không phải cũng gần cuối năm rồi sao? Công ty có rất nhiều việc, dự án ở nơi khác cũng cần phải xem xét lại…”

"Bố ơi, bố ngồi xuống trước đi để con vào bếp giúp mẹ nhé?" Vừa nói, Lục Viễn vừa đứng dậy. 

"Đi!" Lục Minh gật đầu, tiếp tục nghịch bộ trà của mình. He also knows that his son has always been closer to his mother and doesn't care. Tình yêu của cha lẽ ra phải sâu đậm hơn phải không? 

“Mẹ…” Mở cửa bếp ra, Lục Viễn nhìn Đường Dung, người cũng ăn mặc như ở nhà, đeo tạp dề, đang làm việc trước bếp lò. Mũi của anh ấy cảm thấy chua chát và anh ấy nói, "Tôi đã trở lại!"

Đường Dung tựa hồ đang chuyên tâm nấu ăn, sau khi nghe được lời nói của Lục Viễn, kinh ngạc quay lại. Vừa định nói, bà đã nhìn thấy con trai mình đang lao tới. 

"Tiểu Viễn, ngươi đang làm gì vậy..." Đường Dung thấp giọng nói. Dù sao Lục Minh cũng đang ở trong phòng khách, cô thực sự sợ con trai mình làm loạn.

"Nhấp vào..."

Lục Nguyên căn bản không có làm gì Đường Dung. Anh chỉ bước nhanh đến bên cạnh cô, đưa tay tắt van gas tự nhiên: “Mẹ, lúc mẹ nấu ăn thì vặn nhỏ lửa lại. Vừa rồi mẹ quay lại, lửa suýt đốt cháy tạp dề của mẹ.”

"Mẹ..."

Lục Viễn lặng lẽ đứng trước mặt Đường Dung, hít thở hương thơm chỉ tồn tại trên cơ thể mẹ mình, nhìn thân hình gợi cảm của mẹ dù bị bao bọc trong lớp áo nhưng vẫn nổi bật... Đến lúc này Lục Viễn mới hiểu được mình nhớ người trước mặt đến mức nào. 

"Ồ..." Đường Dung cúi đầu, tựa hồ có chút xấu hổ, nhưng thực ra cô đang trốn tránh ánh mắt thiêu đốt của Lục Viễn. 

"Mẹ... mẹ sụt cân rồi..."

Nhìn xuống Đường Dung, Lục Viễn cảm thấy, vẻ đẹp vốn dĩ duyên dáng này lúc này có chút gầy gò hốc hác. Ngay cả mái tóc đen dài cũng mất đi độ bóng ban đầu, phần tóc mái khô héo xõa xuống, tạo thêm một tầng thăng trầm của cuộc sống. 

"Ồ...hehe...Mẹ già rồi mà!" Đường Dung đặt thìa xuống, khó chịu chải tóc, giả vờ như không quan tâm nói. 

Nhưng câu trả lời này lại khiến Lục Viễn cảm thấy trong lòng đau xót. Người mẹ xinh đẹp của anh dạo này thế nào rồi? 

Làm sao nó có thể trở nên như thế này? 

"Mẹ, con... không nên..." Lục Viễn không nói nên lời. 

“Không liên quan gì đến anh…”

Đường Dung thanh âm nhỏ đến chính nàng cũng không nghe được, nhưng khóe miệng cay đắng không thể giấu được ai. 

Đường Dung phát hiện, từ đêm đó, không, có lẽ là sớm hơn, cô không thể tự nói với mình, cô đã quen với việc có một người đàn ông như Lục Viễn ở nhà, chiều chuộng cô, bảo vệ cô, mua đồ cho cô... Dù cô có ăn mặc cẩn thận đến đâu, nếu không có người đánh giá cao thì ăn mặc để làm gì? 

Nhưng Đường Dung có thể nói những lời này sao? 

không thể! 

Đặc biệt không phải đối với Lục Viễn! 

Là một người mẹ, cô phải luôn thể hiện tốt vai trò này. Dù có đau lòng đến đâu, bà cũng chỉ có thể đặt Lục Viễn vào vị trí của con trai mình! 

"Được được được! Ngươi đi ra ngoài trước đi, ngươi không biết nấu ăn, ở đây làm loạn làm gì?"

Đường Dung sốt ruột cắt ngang dòng suy nghĩ khác nhau của cô, giả vờ khó chịu trừng mắt nhìn Lục Nguyên rồi bắt đầu đuổi người đi. 

"Nhân tiện, tôi đã nói với bố cậu rằng gần đây cậu luôn đi công tác, nên đừng để bị phân tâm nhé!" Cuối cùng, Đường Dung thì thầm.

Sau đó, cửa bếp đóng lại, chỉ còn lại Lục Viễn ở đó. 

"Ha ha, Tiểu Viễn, ngươi bị mẹ ngươi chán ghét sao?" Lục Minh hoàn toàn không chú ý tới sự kỳ lạ của hai mẹ con mà cười nói đùa. "Lại đây ngồi xuống, để con kể cho bố nghe lần này..."

“Ai…” Lục Viễn thở dài, nhưng đó không phải là do hành động của Đường Dung. 

"Ngươi còn trẻ như vậy, sao lại thở dài? Sao không tới đây nói chuyện với ta..."

"Tới!"

…

Món chính của bữa tối là hải sâm. Vì họ Lữ là người phương bắc nên Đường Dung đức hạnh như trước không dùng cách hấp mà người thành G ưa chuộng mà om món ăn ưa thích của Lục Minh, hải sâm nướng hành lá, trong dầu đặc và nước sốt đỏ. 

Lục Viễn nếm thử món ăn ngon do mẹ nấu, nhưng trong lòng lại cảm thấy khá khó chịu. 

Anh nhìn Đường Dung và Lục Minh thỉnh thoảng nói chuyện với nhau trên bàn ăn, thỉnh thoảng còn tán tỉnh nhau, mới ăn được mấy miếng cơm, anh đã bình tĩnh đặt bát đũa trên tay xuống. 

"Bố, mẹ, con no rồi! Chúng ta lên lầu trước đi!"

Nói xong, anh ta rời khỏi nhà hàng như muốn chạy trốn và lao về phòng ngủ của chính mình trên tầng hai của căn hộ song lập. 

"Hả? Đứa trẻ này..." Lục Minh cảm thấy con trai mình có gì đó không ổn, có chút khó hiểu hỏi: "Em yêu, Tiểu Viễn sao vậy?"

“Tôi không biết, có lẽ là do gần đây áp lực công việc nặng nề chăng?” Đường Dung cũng đặt đũa xuống, trong mắt hiện lên lo lắng, nụ cười trên môi cũng biến mất. 

“Anh cũng không muốn ăn à?” Lục Minh hỏi.

"Giảm cân đi, bạn biết đấy!"

"Anh cũng không thấy em béo! Vợ à, em giống như một quả đào chín vậy..."

Lục Minh nhìn Đường Dung với ánh mắt có chút khinh thường. Nhìn chằm chằm vào thân hình gập ghềnh của cô, đặc biệt là đôi mắt tròn và bầu bĩnh trên ngực cô, khiến Đường Dung có chút khó chịu. 

Nhưng chẳng phải việc chồng chăm sóc vợ là điều đương nhiên sao? 

Ai có thể nói bất cứ điều gì? 

"Tôi không thể ngăn miệng bạn ngay cả sau khi ăn!"

"Thật tiếc là một mình tôi không thể ăn hết đĩa hải sâm lớn này được! Hehe... tay nghề của vợ tôi thật tuyệt vời!"

Những buổi tối Lục Minh ở nhà, chương trình trên TV trong phòng khách luôn là News Network. Sau khi nghe xong tin tức, Lục Minh sẽ lên phòng làm việc được chuẩn bị đặc biệt cho con trai, nghiên cứu những tin tức tham khảo nội bộ mới nhất cho đến khi về phòng đi ngủ. 

Theo kịp nhịp độ của Trung ương và hiểu sâu sắc các tinh thần khác nhau của Trung ương là điều mà mọi người làm chính trị sẽ không bao giờ quên. 

Lục Nguyên ở đâu? 

Lục Nguyên cơ bản đều ở trong phòng ban đêm, làm việc riêng của mình. 

Anh và Lục Minh chưa bao giờ nói chuyện công việc, bởi vì Lục Minh đã nói với anh rằng hiểu rõ chính sách và tránh xa chính trị sẽ có lợi cho cả cha và con trai anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 (Phần 2)

"Đông đông đồng..."

Mới hơn mười giờ tối, Đường Dung gõ cửa phòng Lục Viễn. 

"Vào đi..."

Lại đến phòng ngủ của Lục Viễn, Đường Dung đang định nói gì đó đột nhiên hơi che miệng lại vì nhìn thấy con trai mình đang ngồi ở bàn làm việc, đóng cuốn sổ màu xanh đậm lại như không có chuyện gì xảy ra. Cảnh tượng này khiến đồng tử của cô co lại. 

Lục Nguyên lại đang viết nhật ký! 

Cuốn nhật ký đó cũng là một sự tồn tại ma quỷ đối với cô. 

"Mẹ, sao mẹ lại ở đây?" Lục Viễn nhìn Đường Dung xấu hổ, không có ý định rời khỏi ghế xoay. 

"Để ta xem ngươi có muốn ăn trái cây không...bữa tối ngươi ăn ít như vậy..." Đường Dung hèn nhát nói. 

Không biết tại sao, cô cảm thấy mình không thể nói chuyện bình đẳng với con trai trong ngôi nhà này được nữa. 

Kể từ ngày đó, người đàn ông làm nhục vợ mình trước mặt cô không chỉ mang lại cho anh sự kính trọng, ngưỡng mộ mà còn có một cảm giác khó tả. 

"Tôi không muốn ăn!" Lục Nguyên lắc đầu. 

"Được rồi, tôi...tôi đi đây..." Đây có lẽ là lần đầu tiên trong ký ức của Đường Dung, con trai cô từ chối cô. Làm thế nào để mô tả cảm giác này? 

Nó rất khó chịu. Đường Dung cảm thấy tim mình như bị kim đâm. Để không để con trai nhìn thấy sự thất vọng trong mắt mình, bà quay lại, lặng lẽ thở dài: "Tiểu Viễn, sao con không về nhà sống đi? Mẹ, mẹ..."

Nhưng Đường Dung chưa kịp nói xong, thân thể mảnh dẻ của cô đã bị ôm chặt từ phía sau. Thì ra Lục Viễn đã đứng dậy khỏi chỗ ngồi ngay lúc Đường Dung quay lại. "Mẹ..."

"Tiểu Viễn..." Lời nói của Lục Viễn tựa hồ có một loại thần thông, khiến Đường Dung trong cơ thể lập tức mất đi sức phản kháng, nhưng cô vẫn giãy dụa: "Buông mẹ ra, mau buông mẹ ra, bố con... bố con còn ở nhà!"

Lục Viễn buông ra, nhưng lại tới cửa nhanh hơn cô, nhốt Đường Dung vào phòng trước khi cô kịp trốn thoát. 

"Tiểu Viễn, ngươi... ngươi định làm gì..." Đường Dung có chút hoảng hốt lời nói bị một cái ôm cắt ngang. Một lần nữa, bà cảm nhận được sự thống trị của con trai mình. Giống như lúc ở bàn rượu, động tác của Lục Viễn rất mạnh mẽ và kiên định, bởi vì cô lại nghe thấy nhịp tim quen thuộc của anh. 

"Mẹ ơi, mẹ sụt cân và trở nên hốc hác! Đều là lỗi của con!" Lần này Lục Viễn không có làm gì quá đáng với cô như Đường Dung nghĩ. Anh chỉ ôm lấy chiếc eo thon bị gió xuân cắt ngang của cô và nói với giọng tiếc nuối. 

"Không phải mẹ cũng nói thế sao? Mẹ già rồi..." Đường Dung nghe lời nói của con trai mà thấy ấm lòng, nhẹ nhàng vỗ vỗ tấm lưng rộng lượng của con trai với vẻ an ủi: "Tiểu Viễn của mẹ đã lớn rồi, mẹ cũng già rồi..."

"Không! Mẹ sẽ luôn là nữ thần của Tiểu Vũan. Chính Tiểu Vũan đã làm mẹ thất vọng ..." Tình yêu của Lộ Vũan là hoang tưởng, bởi vì chỉ có anh và cuốn nhật ký của anh mới biết thời gian yêu người phụ nữ trong vòng tay anh bao nhiêu. 

"Được rồi! Tiểu Viễn, điều tồi tệ nhất mà mẹ có thể làm là, mẹ, sau này chú ý hơn một chút nhé!" Nụ cười trên mặt Đường Dung có chút xấu hổ, nhưng cũng có chút ngượng ngùng. 

Cô ấy thực sự đã bỏ bê việc chăm sóc bản thân gần đây. Tục ngữ nói, không có phụ nữ xấu, không có bà già, chỉ có phụ nữ lười biếng! 

Đường Dung dạo gần đây lười biếng mới nhận ra rằng nếu con trai cô không có ở nhà thì dù cô có chăm chút ngoại hình đến đâu cũng sẽ không có ai đánh giá cao cô. 

"Sớm nghỉ ngơi đi? Tiểu Viễn, vừa rồi cha con đang xem tin tức, ông ấy nói ngày mai chúng ta sẽ cùng nhau đi uống trà sáng. Lát nữa tôi sẽ gọi cho Tiểu Khiêm..."

Đường Dung sẽ đứng dậy khỏi vòng tay của Lục Viễn, cười nói. Nhưng điều con trai bà là Lục Nguyên nói tiếp theo đã thành công phá vỡ bầu không khí ấm áp vừa tạo ra. 

“Con sẽ ở lại với bố phải không?”

"Vâng!"

“Tối nay chúng ta sẽ làm tình nhé?”

Khi Lục Viễn hỏi câu này, ánh sáng trong mắt anh giống như ánh sáng trên bàn rượu đêm đó, sắc bén và dữ tợn như mắt đại bàng. 

“Không…” Đường Dung đột nhiên cảm thấy nhiệt độ xung quanh cơ thể giảm xuống mức đóng băng. Dù rất khó chịu nhưng cô vẫn giả vờ nghiêm khắc nói: “Đây không phải trách nhiệm của anh, đó là bố anh, còn tôi là vợ ông ấy!”

"Nếu bạn phải hỏi, tôi sẽ nói với bạn, vâng! Chúng ta sẽ quan hệ tình dục!"

Đường Dung bướng bỉnh đáp lại ánh mắt của Lục Viễn, như muốn dùng ánh mắt của mình để thuyết phục anh nhận ra sự thật. 

“Tôi không thích…” Lục Viễn lắc đầu. 

"Không phải là bạn có thích hay không, anh ấy... à..."

Đường Dung còn muốn tranh luận, lại bị Lục Viễn tùy tiện chặn miệng, hai người hôn nhau. 

Nụ hôn này tràn ngập tình cảm và khao khát của Lục Viễn, xen lẫn sự ghen tuông chua chát. Nụ hôn khiến Đường Dung gần như mất trí, thậm chí còn quên từ chối. Bà chỉ có thể vô thức nới lỏng răng, thụ động tiếp nhận chất lỏng từ lưỡi con trai mình. 

"Xiao... Xiaoyuan... em... em không thể làm được điều này... bố em... bố em vẫn chưa ngủ... chúng ta... chúng ta không thể..." Đường Dung hoảng hốt nói, sợ chồng mình sẽ xông vào trong giây tiếp theo. 

"Có ổn không nếu bố ngủ quên?" Bàn tay to lớn của Lục Viễn xuyên qua áo khoác vuốt ve bộ ngực đầy đặn của Đường Dung, hắn nói với nụ cười tà ác trên môi. "Trả lời con đi mẹ!"

Đường Dung lúc này trên mặt bao phủ một tầng xinh đẹp mây hồng, nhưng giọng nói lại có chút tức giận: "Tiểu Viễn, thả ta đi, thả ta đi, ngươi có nghe thấy không? Chúng ta không thể!"

"Mẹ, trừ phi mẹ hứa với con một điều gì đó..." Lục Viễn dường như ngoan ngoãn buông ra, nhưng lời nói của mình lại dồn Đường Dung vào một góc trong tâm trí. 

“Sao vậy…” Đường Dung bất đắc dĩ hỏi, cúi đầu chỉnh sửa nếp nhăn trên quần áo. 

“Tối nay đừng khóa cửa…” Lục Viễn nhẹ giọng nói vào tai Đường Dung. 

"Ngươi... ngươi muốn làm gì?" Đường Dung trừng mắt nhìn con trai mình. Lục Viễn tựa hồ trên đầu mọc ra sừng quỷ, hắn chính là đang nhìn chằm chằm con mồi. 

“Mẹ, con thề, con sẽ không làm tổn thương mẹ…” Lữ Viễn nghiêm túc nói, âu yếm nhìn người mẹ xinh đẹp gần gũi mà cũng rất xa xôi của mình. 

"Tôi...tôi biết...tôi...tôi muốn ra ngoài...Anh không được phép quậy phá..." Đường Dung lúc này chỉ muốn thoát khỏi Lục Viễn, bởi vì trong đôi mắt sâu thẳm của Lục Viễn, cô không chỉ đọc được tình yêu, mà còn cả lòng tham và sự chiếm hữu. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ!"

Đường Dung đứng trước cửa phòng ngủ của cô và chồng, điều chỉnh lại nhịp thở gấp gáp của mình, một lần nữa đảm bảo trên cơ thể không có nếp nhăn, cô mới mở cửa bước vào. 

Cảm giác được phần dưới cơ thể hơi ớn lạnh, Đường Dung cảm thấy trong lòng cay đắng. Cậu con trai cô nuôi rất giỏi trêu chọc phụ nữ. 

Lục Minh đi ngủ sớm, lúc này anh đang dựa vào đầu giường đọc báo dưới ngọn đèn trên đầu. Nghe thấy Đường Dung đi vào, cô không ngẩng đầu hỏi: "Anh về rồi à? Tiểu Viễn đã ăn gì chưa?"

Rất lâu trước khi Đường Dung tới phòng ngủ của Lục Viễn, cô đã báo với anh rằng cô sẽ đi giao một ít trái cây cho Tiểu Viễn, để con trai cô không bị đói vào ban đêm. 

"Ăn nó đi!" Đường Dung cảm thấy mình đỏ mặt như quả táo chín.

"Tốt đấy!" Lục Minh gật đầu, "Nếu cậu còn trẻ thì ăn ít, thức khuya, làm việc chăm chỉ, về già chẳng phải sẽ sớm gục ngã sao? Cậu vẫn phải để mắt đến con trai chúng ta. Đọc báo nói gì về nguy cơ đột tử của giới trẻ bây giờ..."

Lục Minh lảm nhảm về bài phê bình báo, nhưng Đường Dung lại không có ý định nghe.

Cô vén chăn lên, ngồi cạnh Lục Minh. Cô nhìn chồng mình đang đeo kính và đang chăm chú đọc báo. Cô muốn phàn nàn rằng thứ mà đứa con trai quý giá của bạn muốn ăn không phải là trái cây mà là mẹ của nó. 

Nghĩ đến Lục Viễn, Đường Dung lại nhớ đến yêu cầu vừa rồi của con trai mình. 

Anh yêu cầu cô đừng khóa cửa. Cô không biết ý định của anh và muốn từ chối, nhưng khi đóng cửa lại, vô tình cô không cố ý khóa. 

Tôi hy vọng tối nay sẽ không có chuyện gì xảy ra? 

Cuối cùng, hơn nửa tiếng sau, Lục Minh đặt tờ báo xuống, quay lại nhìn vợ.

"Dung Dung, ngươi buồn ngủ sao?" 

"A? Tôi...tôi vẫn chưa buồn ngủ!" Đường Dung đang ngẫu nhiên nhìn vào điện thoại của mình. Khi nghe thấy tên chồng, nhịp tim cô bắt đầu đập nhanh. 

Cô và Lục Minh đã ngầm hiểu nhau nhiều năm, biết chồng cô sẽ chỉ gọi cô bằng biệt danh khi sống như vợ chồng. 

"Hehe... Dung Dung, hơn một tháng anh chưa về nhà, khoảng thời gian này em đã vất vả rồi..." Lục Minh nắm lấy tay vợ, giọng điệu nịnh nọt, thậm chí... nịnh bợ. 

Đường Dung đêm nay vốn đã bối rối, vốn muốn từ chối, nhưng... cô cố gắng thả lỏng vẻ mặt, quay sang Lục Minh cười ngọt ngào: "Ừ! Chồng à, vậy em...em đi tắm..."

"Được rồi được rồi! Tôi sẽ đợi bạn!" Lục Minh vội vàng gật đầu. Tắm trước khi quan hệ là thói quen cả đời của Đường Dung. Lục Minh từ lâu đã quen với chứng bệnh tâm thần hoang tưởng của vợ mình. 

"Hehe..."

Căn nhà lớn do con trai ông là Lục Nguyên mua có tổng cộng ba phòng tắm, một trong số đó nằm trong phòng ngủ của Đường Dung. 

Qua lớp kính mờ, Lục Minh mơ hồ có thể nhìn thấy động tác cởi quần áo tao nhã của Đường Dung, để lộ thân hình gợi cảm như tiên nữ... Cảnh tượng tựa như khiêu vũ này khiến người đàn ông trung niên cười như đàn ông, lặng lẽ mở chiếc bàn cạnh giường, lấy ra một viên thuốc màu xanh lam. 

"Vợ chúng tôi thật xinh đẹp..."

Có nước, Lục Minh nuốt viên thuốc trong một ngụm, bắt đầu nhắm mắt chờ đợi điều tốt đẹp sắp xảy ra. 

Anh ấy chỉ không biết chuyện gì đang xảy ra. Hôm nay hắn cảm thấy thời gian trôi qua quá lâu, thân thể mệt mỏi quá. Thời gian không tha thứ...

Trong phòng ngủ yên tĩnh đèn sáng rực, trong phòng tắm chỉ có thể nghe thấy tiếng nước chảy. Trong sự im lặng có phần kỳ quái này, có người mở cửa phòng Đường Dung. 

"Nhấp vào..."

Lộ Vũan, người hoàn toàn khỏa thân, công khai bước vào phòng bố mẹ với con cặc đã cương cứng ở háng. 

Sau khi nhìn thấy Lục Minh nằm trên giường đúng như dự đoán, trên môi anh hiện lên một nụ cười đắc thắng. 

Và khi anh xoay cửa phòng tắm, phát hiện cửa không khóa, nụ cười trên môi anh càng đậm hơn. 

"Chồng, sao anh lại...ah..."

Đường Dung ở trong phòng tắm kêu lên một tiếng, Lục Minh ở bên ngoài chỉ quái dị nằm ngửa, không có bất kỳ phản ứng nào. 

Đường Dung cảm thấy mình sắp điên rồi, nếu không thế giới này đều điên rồi. 

Cô đang quay mặt về phía vòi hoa sen, đang gội bọt trên tóc thì chợt nghe thấy tiếng cửa phòng tắm mở, sau đó cô được ôm vào lòng. 

Ban đầu tôi nghĩ người lo lắng là Lục Minh Hậu, nhưng Đường Dung lập tức nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Bởi vì Lục Minh chỉ cao bằng cô, không đủ để ôm cô vào lòng, mà cánh tay của Lục Minh cũng không mạnh đến thế. Quan trọng nhất, Đường Dung cảm thấy mông mình đang bị một thanh thịt dày và dài đẩy vào, tỏa ra sức nóng kinh người. Chồng cô chắc chắn không có vốn như vậy. 

Trong căn nhà này, ngoài Lục Minh ra, chỉ có một người đàn ông duy nhất mà Đường Dung biết rõ có dương vật giống quái vật, con trai cô - Lục Viễn! 

Đường Dung nhận ra điều này liền giật mình trước hành vi điên rồ của con trai mình. Nghĩ đến Lục Minh trong phòng ngủ, cô hét lên.

"Mẹ, đừng hét, là con đây!" Lục Viễn từ phía sau ôm Đường Dung, hai người áp sát vào nhau, tắm rửa bằng nước nóng.

"Anh điên à?" Đường Dung cố ý hạ giọng, nhưng vẫn hoảng sợ: “Ngươi ở trong này làm gì?” Vừa nói, cô vừa liếc nhìn về phía bức tường kính đầy sương mù.

"Nếu bố của con nhìn thấy điều này, gia đình chúng ta sẽ thực sự phải chịu số phận! Mẹ hãy nhanh chóng ra ngoài đi, mẹ ơi..."

"Mẹ..." Nhìn Đường Dung giống như một con thỏ sợ hãi, Lục Viễn âu yếm hôn lên trán nàng như người yêu, cười nói: "Yên tâm, ba sẽ không phát hiện ra..."

"Ta nên lo lắng cái gì? Ngươi là cái gì. . . " Đường Dung trong lòng lúc này đều hỗn loạn. Bà thực sự sốc vì con trai mình lại dũng cảm đến vậy. 

Về việc khỏa thân và bị con trai ôm, cô không có thời gian để suy nghĩ nữa.

"Hãy tin con, mẹ!" Lục Viễn cũng nhìn về phía vách kính. Anh thậm chí còn có thể nhìn thấy bóng người đang đợi ở phía bên kia bức tường. “Tôi đã đổi thuốc của bố…”

"Thuốc? Thuốc gì?" Đường Dung bối rối quay đầu nhìn con trai phía sau.

"Mẹ ngốc của con..." Lục Viễn có chút bất mãn nói: "Sức khỏe của bố đã suy sụp đã lâu, để thỏa mãn mẹ, bố mỗi lần tắm đều lén uống Viagra!"

"Bạn..."

Nước chảy dọc theo ngọn tóc của cô, tinh nghịch bắn lên bộ ngực hoàn mỹ của Đường Dung. Lông mày nhíu lại, giây tiếp theo cô không chú ý đến ánh mắt ngấu nghiến của Lục Viễn. 

“Tôi làm vì lợi ích của bố tôi, hehe…” Lục Viễn cười đắc ý, tiếp tục khoe khoang với người phụ nữ xinh đẹp gợi cảm trong vòng tay anh: “Trước đây tôi đã thay Viagra của anh ấy bằng thuốc ngủ, để anh ấy ít nhất có thể ngủ ngon mà không cần phải làm việc quá sức… Loại thuốc đó trông rất giống Viagra. Tôi nhờ một người bạn mua từ nước ngoài về, sau khi uống một phút sẽ có tác dụng…”

"Haha, ngươi có lòng hiếu thảo thật đáng tiếc..." Sau khi nghe Lục Nguyên giải thích, Đường Dung cuối cùng cũng cười lạnh nói: "Một dã thú như ngươi thật sự khó có thể bỏ ra nhiều công sức như vậy!"

Đánh thuốc mê cha ruột và đột nhập vào phòng tắm của mẹ ruột... Đường Dung làm sao có thể không hiểu con trai mình đang nghĩ gì? Không phải chỉ là để chiếm hữu lại mẹ thôi sao?

"Mẹ ơi, con thực sự đã làm tất cả những điều này vì mẹ!" Lục Viễn hôn lên cổ ngọc xinh đẹp của mẹ mình, trong mắt đau đớn tràn đầy mê đắm. 

"Con có thể là một kẻ biến thái, nhưng đó là vì con thực sự yêu mẹ, mẹ à..."

"Các ngươi đều là vì dục vọng của mình mà làm... Đừng chạm vào ta..." Đường Dung lúc này đáng lẽ phải lớn tiếng hét lên, nhưng sự tỏ tình trìu mến của con trai khiến bà không đành lòng từ chối. 

Nhưng đây là loạn luân... Cho nên Đường Dung bảo thủ chỉ có thể dùng hai tay che thân trên và dưới trước khi trái tim cô hoàn toàn sụp đổ, kiên quyết nói: "Ra khỏi đây ngay! Chuyện tối nay đã xảy ra, tôi... tôi sẽ chỉ giả vờ... chuyện đó chưa từng xảy ra!"

"Mẹ, mẹ có thể cứng rắn, nhưng... mẹ không khóa cửa..." Lục Viễn không thương tiếc vạch trần bộ dạng ngụy trang của Đường Dung. 

"Không phải anh nói..." Đường Dung buột miệng nói, trên mặt phát sốt.

“Nhưng mẹ ơi, mẹ không khóa cửa… Nghĩa là… mẹ không muốn từ chối con phải không?” Lục Viễn nở một nụ cười quỷ dị, thì thầm vào tai Đường Dung: “Mẹ, mẹ có thể lừa dối con, nhưng không thể lừa dối chính mình ~ Mẹ, mẹ có nhớ con không?”

"Nghĩ đi... nghĩ đến đi..." Đường Dung thân thể cứng đờ, xấu hổ cúi đầu.

"Bà có nhớ con trai mình không? Hay...đêm đó?" Lữ Nguyên thủ đoạn thành công, nhưng hắn không còn lo lắng nữa, tiếp tục dụ dỗ mỹ nữ: "Nói thật đi! Mẹ đã dạy ta, con ngoan không được nói dối!"

"Hãy nghĩ...bạn...nghĩ...đêm đó..."

"Vậy anh có nghĩ đến em mỗi ngày không? Em có muốn anh đối xử với em như đêm đó không?"

Đường Dung rất không muốn thừa nhận, nhưng thân thể của nàng... Nghĩ đến những ngày này nàng mỗi ngày thức dậy đều xấu hổ, Đường Dung rụt rè nói: "Ừ... ừ..."

"Mẹ tốt..."

Sương nước trong phòng tắm dần dần tan đi. Lục Viễn ôm lấy thân thể mềm mại như quả đào của Đường Dung. Anh nhẹ nhàng nhưng dứt khoát mở rộng cánh tay đang chặn ngực cô bằng tay của Đường Dung. Anh chỉ vào hình ảnh quyến rũ trong gương trước mặt với núm vú cương cứng và đôi mắt đầy mê hoặc. Anh hôn lên vành tai cô và nói: “Nhìn xem, cơ thể em thật đẹp…”

"Vậy... vậy thì chúng ta không thể...chúng ta là mẹ con..." Đường Dung không còn cố gắng bào chữa nữa mà vẫn nhấn mạnh mối quan hệ giữa hai người. 

“Bố đang nằm ở bên ngoài, bố sẽ không để ý đến chúng ta đâu… Bây giờ cứ coi bố là bố của con nhé, được không?”

Trong gương, tay Lục Viễn đã chạm tới âm đạo của Đường Dung. Ngón tay hắn trải rộng môi âm hộ dày đặc, nhẹ nhàng xuyên vào, phát ra âm thanh khiến Đường Dung vừa xấu hổ vừa tức giận. 

"Gujiguji..."

“Thật vô liêm sỉ…” Đường Dung vẫn không buông ra, nhưng tất cả điểm nhạy cảm trên cơ thể cô đều đã rơi vào nanh vuốt của con trai mình, bây giờ càng giống như không chịu chào đón anh. 

"Được rồi...Mẹ...chỉ lần này thôi...con hứa..." Lục Viễn cũng nhận ra ý chí phản kháng của mẹ mình đã yếu đi đến mức thấp nhất, nên anh hứa. 

"Một lần?"

"Chỉ một lần thôi!"

"Vậy... nhanh lên... ừm..." Đường Dung hoàn toàn không còn phản kháng nữa, nhẹ nhàng dựa vào con trai mình. Đối với cô, điều khó khăn nhất không phải là chống cự mà là từ chối. 

"Đưa tôi lên phòng!"

"Không... Tôi đến ngay đây..." Vừa nói, Lục Viễn vừa đứng dậy, ấn dương vật của mình vào cửa ra vào của âm đạo giống như bánh bao hấp. "Trước mặt bố, con muốn làm bố vui vẻ..."

"Không... không được phép ở đây... không được phép như thế này..." Đường Dung hăng hái từ chối. 

"Tại sao không?"

"Bởi vì...tôi sẽ không...sẽ không...không bao giờ..."

Cả đêm Đường Dung bị tra tấn trong lòng. Đặc biệt vào lúc này, cô thực sự không thể chấp nhận được cử chỉ đáng xấu hổ như vậy, vẫn ở trước mặt chồng mình. 

Nhưng Lục Nguyên động tác càng nhanh, eo và hông hơi nâng lên, quy đầu chen vào trong khoang nóng bỏng của Đường Dung. 

"Muộn rồi mẹ hiền... chúng ta bắt đầu thôi..."

"A... không... thật sự không thể... lấy ra... lấy ra nhanh... lớn quá... a... Tiểu Viễn... xấu hổ quá... con... mẹ... không bao giờ... à..."

Đường Dung, người ăn mặc táo bạo nhưng lại có tâm hồn bảo thủ, chưa bao giờ trải qua một dịp thú vị như vậy? 

Con cặc của Lục Viễn mới đưa vào được một nửa, Đường Dung cảm thấy linh hồn mình sắp bị xuyên thủng. Âm đạo của người đẹp chứa đầy một vật thể khổng lồ, chân đau nhức và giọng nói đã khóc. 

"Mẹ nhìn xem, bây giờ mẹ thật xinh đẹp, ngực của mẹ thật đẹp..."

Cánh tay của Lục Viễn xuyên qua nách Đường Dung, ôm lấy cặp ngực lớn dường như đang thách thức trọng lực của cô từ phía sau. Chúng có cảm giác vô cùng đầy đặn, điều này khơi dậy sự thích thú của Lục Viễn. 

Anh đưa tay nhặt sữa tắm trên bàn nước lên, bóp thứ chất lỏng trong suốt sền sệt trên ngực mẹ. Vừa xoa mạnh hai bầu vú, anh vừa xòe đầu ngón tay ra chơi đùa với núm vú nhỏ. Thắt lưng của anh ấy cũng đang di chuyển về phía trước. 

"A...thật đáng xấu hổ...Lộ Vũan...đồ khốn nạn...ah...chậm lại...chậm lại...nó đang đâm vào tử cung của em...đừng...đừng..."

Tội nghiệp Đường Dung giống như một con rối trong tay người khác. Âm đạo hẹp của cô không thể chịu được sự thô bạo của người đàn ông phía sau. Cô vừa nói, con gà trống như ngọn đuốc đã mạnh mẽ mở cánh cửa dẫn vào khu vườn bí mật trong cơ thể cô. 

"Huh...Mẹ...âm đạo của mẹ...hẹp quá...nóng quá...tuyệt quá..."

Lục Viễn rốt cục chiếm lấy toàn bộ Đường Dung, nếm thử cảm giác bóp quen thuộc trong âm đạo của cô. Lục Viễn cảm thấy so với lần trước say rượu, lần này thân thể của Đường Dung mềm mại hơn, khi đáp ứng những cú thúc của anh, cô càng trở nên vướng víu hơn. 

"Mẹ hiền... mẹ biết không? Mẹ đã khá hơn lần trước rồi! Cố lên...Mẹ...cứng hơn...chặt hơn..."

"A... Ta sưng quá... Ta... Tiểu Viễn... Ta đứng không nổi... Tiểu Nguyên... buông ta ra... a..."

Chỉ sau một hiệp làm tình nhanh chóng, Đường Dung không thể chịu nổi cảm thấy hai chân mình như mất đi sức lực. Điều này cũng giúp cô hiểu rõ hơn về khả năng tình dục của con trai mình. Cô thực sự không biết làm thế nào mình có thể chịu đựng được sau khi say rượu lần trước.

Lục Viễn nghe thấy tiếng Đường Dung kêu, liền buông tay cô ra. 

Một người phụ nữ có ít kinh nghiệm tình dục lần này dường như là một phụ nữ tự học. Cô chống cánh tay trần lên bàn nước cẩm thạch trước gương, dùng sức lực của cánh tay để chống lại tác động từ phần thân dưới của người đàn ông. 

"A...ah...Tiểu Vũan...Mẹ...khó chịu quá...ngứa quá...Ah...Tiểu Vũan...sâu quá...ah..."

Đường Dung mặt đỏ bừng vì thiếu oxy không dám soi gương nhìn con đàn bà đĩ điếm đang bị đụ từ phía sau cho đến khi ngực run lên. Tuy nhiên, đứa con trai đằng sau cô lại giống như một con quỷ. Cái chết tiệt bạo lực khiến cô bất giác ngẩng đầu lên. 

"Huh...huh...Mẹ...mẹ có thích nó không...pah..."

Lục Viễn ôm lấy eo Đường Dung sắc như dao. Mỗi lần anh đẩy, toàn bộ chiều dài cơ thể cô đều bị xuyên thủng. Thân dưới và mông của anh va vào nhau tạo ra âm thanh răng rắc. 

"A... Con thích... Con thích... A... Tiểu Viễn... Mẹ thích quá... A... Nó sắp đến rồi... Cảm giác thật dễ chịu... Cảm giác thật dễ chịu..."

Cơ thể cô bị kích thích điện khiến tiếng rên rỉ của Đường Dung trở nên the thé, con trai làm tình nóng bỏng khiến tinh dịch của cô chảy ra như không muốn tiền. 

"Con trai của mẹ tốt thế nào? Hả... Mẹ... nói cho con biết... Mẹ... chúng ta đang làm gì đây..."

"Tốt...tốt...đẹp quá...bị con trai tôi đụ...chúng ta...chúng ta đang làm tình...chết tiệt...tuyệt quá..."

Đường Dung da mỏng đến mức dù thân thể suýt bị con trai hủy hoại nhưng vẫn xấu hổ "đụ" cô

Nói những lời đó. 

"A... con trai... đừng hành hạ mẹ... làm ơn... mẹ đang đến... thật... đến... à... đưa cho mẹ... làm ơn... đưa cho mẹ..."

"A...Mẹ...con cũng đi...Chúng ta hãy ở bên nhau...Mẹ...con yêu mẹ...con yêu mẹ..."

Nhận ra mình sắp phát điên, Lục Viễn không hề buông lỏng tình yêu dành cho người mẹ xinh đẹp của mình. Để mẹ yêu của mình trải qua cao trào thỏa mãn hơn, anh trầm ngâm dùng hai tay vuốt ve cặp mông săn chắc của Đường Dung. Sau đợt thúc đẩy bạo lực cuối cùng, anh ta rút con cặc có phần không thể kiểm soát của mình ra khỏi âm đạo đầy bùn, nhắm vào nụ giống hoa cúc và phóng ra tinh dịch loạn luân một cách bừa bãi. 

"A... nóng quá... nóng quá... a... Tiểu Viễn... mẹ... bị Tiểu Viễn xuất tinh... đẹp quá... à..."

Đường Dung, người chưa bao giờ trải qua mùi vị cực khoái, khi bộ phận mỏng manh nhất trên cơ thể cô được rửa sạch bởi hơi nóng thiêu đốt của Lục Viễn, sức nóng trong cơ thể cô càng dâng trào mãnh liệt. Đôi mắt cô có chút choáng váng, như thể có vô số pháo hoa đang nở rộ trước mắt. 

Dựa vào bức tường phía sau, gạch lát lạnh lẽo khiến Lục Viễn nhanh chóng lấy lại sức. Anh đưa tay mở vòi bồn tắm, duỗi thẳng hai tay, bế Đường Dung đang mệt mỏi lên, nhẹ nhàng đặt cô vào làn nước ấm bên cạnh. 

"Mẹ... vừa rồi mẹ có thấy thoải mái không?" Lục Viễn quỳ bên cạnh bồn tắm, nhào nặn da mèo của Đường Dung, hài lòng hỏi. "Lần sau tôi sẽ xuất tinh vào bên trong~"

"Ra ngoài!" Đường Dung trong bồn tắm dang hai chân yếu ớt, khó khăn nói. 

…

Chuyện làm tình trong phòng tắm này giống như một giấc mơ. Cả Đường Dung và Lữ Nguyên đều không đề cập tới chuyện đó. Cuối tuần này Lục Minh đi nghỉ, cả nhà hòa thuận, vui vẻ. 

Mãi đến sáng sớm thứ Hai, Lục Minh mới xách vali con trai đưa, mỉm cười đi ra ngoài. Đường Dung nghiêm túc nói với Lục Viễn:

"Tiểu Viễn, chúng ta nói chuyện đi..."

"Được rồi!" Lục Nguyên gật đầu. Anh biết mẹ muốn nói chuyện gì với anh nên anh cũng xin nghỉ phép sớm ở công ty. 

Hai mẹ con lại ngồi cạnh nhau, Đường Dung né tránh cánh tay đang định ôm cô của Lục Viễn. 

"Tiểu Viễn, ngươi muốn mẹ ngươi hài lòng như thế nào?" Khuôn mặt xinh đẹp của Đường Dung có chút nóng bừng, cô nói: "Không phải mẹ tôi đều đã cho cô mọi thứ mà cô muốn sao? Mẹ, xin mẹ đừng tái phạm nữa được không?"

"Mẹ, mẹ đã nói với chị gái về yêu cầu của con chưa?" Lục Viễn giễu cợt nói: “Tôi hứa sẽ gả cho Trình Nguyên. Chỉ cần mẹ tôi đồng ý yêu cầu của tôi, tôi sẽ cầu hôn bà ấy ngay!”

"Nhưng yêu cầu của ngươi..." Đường Dung có chút xấu hổ nói ra. Mới ngày hôm qua, khi con gái và con rể về nghỉ cuối tuần, Lục Thiến nhìn cô một cái, kéo cô sang một bên rồi truyền đạt yêu cầu của Lục Viễn cho cô. 

"Tôi có thể cưới Trình Nguyên, nhưng cô ấy không thể mang thai nữa. Vì vậy, tôi muốn mẹ tôi sinh cho tôi một đứa con..." Lộ Thiên nhắc lại lời của Lộ Vũan, khiến Đường Dung cảm thấy buồn bã. 

Công bằng mà nói, Đường Dung vẫn luôn hy vọng con trai sẽ thích mình, nhưng không phải như thế này. 

Anh nên tìm một tình yêu đích thực, cưới cô ấy, sinh con và cùng nhau già đi. 

Thay vì suốt ngày quanh quẩn với những người phụ nữ khác nhau, hãy để yên cho mẹ bạn. 

Nhưng Đường Dung buồn bã nhận thấy địa vị của mình ngày càng không thể đứng vững. 

Sự lên án của lương tâm khiến bà không thể chấp nhận việc con trai mình bị bỏ rơi. 

Thành Viên, một cô gái ngốc nghếch, dường như không còn khả năng tiếp nối dòng dõi nhà họ Lữ nữa. Theo Lu Qian, Thành Viên đã phá thai sáu lần cho Lộ Vũan kể từ khi học cấp hai, và Lộ Thiên thậm chí còn đi cùng cô ấy vài lần. 

Đường Dung nghĩ tới con số khủng khiếp này, bà không khỏi thầm mắng con trai mình. 

Một lời giải thích phải được đưa ra cho người khác. Đây là trách nhiệm mà Đường Dung phải gánh chịu với tư cách là một người mẹ. Nhưng làm sao bà có thể không biết con trai mình đang nghĩ gì về yêu cầu của mình? 

"Chúng ta có thể tìm người thay thế... Con biết không, công nghệ bây giờ tiên tiến quá..." Đường Dung cố gắng cuối cùng, cố gắng thuyết phục con trai mình. 

"Nhưng người anh yêu là em. Anh có thể kết hôn, nhưng anh muốn có một đứa con với mẹ nếu có cơ hội..." Lục Viễn thêm giọng vào từ yêu và con. 

"Chúng ta là mẹ con, mẹ đã già, điều này y học không cho phép..." Đường Dung nhấn mạnh. Lúc này cô dường như đã quên mất đạo đức không cho phép. 

“Con có cách, mẹ biết đấy…” Lữ Viễn bướng bỉnh nói: “Cho dù là một đứa trẻ dị tật thì đó cũng là bằng chứng về tình yêu giữa mẹ và con. Con sẽ làm việc chăm chỉ hơn để sau này anh ấy không phải lo lắng về cơm ăn áo mặc…”

"Mẹ, con biết yêu cầu của con có chút quá đáng!" Lục Viễn không đành lòng nhìn mẹ buồn, nhưng lại cứng lòng nói: “Nhưng con thực sự rất yêu mẹ, mẹ ơi, xin hãy tha thứ cho sự cố ý của con lần này, được không?”

"Tiểu Nguyên, ngươi..." Đường Dung tức giận. 

“Nếu con có trách nhiệm với Trình Nguyên thì hãy sinh con cho con đi mẹ ơi…”

"Được rồi!" Đường Dung nghiến răng nghiến lợi nhìn chằm chằm người đàn ông trước mặt. Cô cảm thấy mình như một con mồi đang bị một con nhện nhắm đến. Cô không thể thoát khỏi mạng nhện mà anh đã giăng ra cho cô, cái gọi là tình yêu. 

"Anh hứa với em! Khi nào em định cầu hôn Trình Nguyên?"

Lục Viễn nhìn mẹ như đang nhìn một bức tranh sơn dầu đẹp nhất. Sau khi Đường Dung đồng ý, anh nén lại hưng phấn, chậm rãi nói: "Ba tháng! Mẹ, mẹ ở với con ba tháng. Bất kể trong ba tháng này mẹ con có mang thai hay không, con cũng sẽ đến Trình gia cầu hôn."

"Được rồi! Tôi hy vọng bạn sẽ làm những gì bạn nói!" Đường Dung cảm thấy vô cùng đau lòng. Mối quan hệ hài hòa giữa hai mẹ con biến thành giao dịch tình dục trần trụi nhưng cô tỏ ra dè dặt và đồng ý. "Còn nữa, trong ba tháng này, anh không được phép... anh không được phép dây dưa với bất kỳ ai ngoại trừ tôi. Nếu anh không làm được, thì thỏa thuận của chúng ta sẽ vô hiệu, tôi cũng sẽ không bao giờ có được đứa con trai như anh!" 

Đường Dung vô thức tự nhủ rằng đây là để bảo vệ cơ thể cô chứ không phải vì ghen tị.

"Vậy ngươi cũng hứa sẽ không cố ý dùng biện pháp tránh thai, nếu không ta sẽ không đồng ý!" Giống như đàm phán kinh doanh, Lục Viễn cũng đang tìm kiếm sơ hở trong thỏa thuận.

"Đương nhiên, để đảm bảo đây là con của ta, ngươi chỉ có thể cùng ta quan hệ!"

Lục Viễn không muốn nuôi con cho người khác. Mặc dù anh biết mẹ anh sẽ không lăng nhăng, bố anh cũng vậy!

"Được rồi! Anh... anh hứa với em! Anh sẽ chỉ... chỉ làm với em..." Đường Dung gật đầu đồng ý, sau đó lại hỏi: "Anh cũng phải hứa rằng sau ba tháng, dù em có thai hay không, anh cũng không được phép có bất kỳ suy nghĩ nào về em nữa. Chúng ta... chúng ta chỉ là mẹ con... được chứ?"

Tuy giọng điệu cứng rắn nhưng Lục Viễn có thể nhìn thấy sự đau đớn vô tận trong mắt Đường Dung. Anh nói với giọng trầm đầy khó khăn: "Con cũng hứa với mẹ! Mẹ..."

"Vậy từ nay về sau, Tiểu Viễn, mẹ... mẹ đã sẵn sàng..."

…

Một tuần sau. 

"Bùm..."

Tiếng gầm độc đáo của một chiếc xe thể thao vang vọng trong bãi đậu xe ngầm rộng rãi. Lục Viễn đỗ xe, cầm bó hoa hồng rực rỡ lớn trên tay hành khách, hưng phấn đi về phía thang máy bên cạnh. 

"Chị Dung, gần đây chị có thay đổi sản phẩm chăm sóc da không? Tại sao chị lại cảm thấy da mình trở nên tốt hơn?"

"Không, tôi đang dùng loại lần trước tôi giới thiệu cho cậu. Tôi cảm thấy không có gì thay đổi?"

"Ôi chị Dung, nhìn làn da của chị bây giờ đi. Không chỉ hồng hào từ trong ra ngoài mà độ bóng cũng cải thiện rất nhiều. Hơn nữa, dáng người của chị bây giờ cũng đầy đặn hơn. Chị có bí quyết chăm sóc da nào không? Chúng ta là chị em, chị không giấu được gì đâu ~"

"A? Cái này..."

"Chào~ Người đẹp!"

Đang lúc Đường Dung chưa biết trả lời thế nào với người phụ nữ thì cô nghe thấy một giọng nói quen thuộc từ ngoài cửa truyền đến. 

Cô vội vàng ngẩng đầu, nhìn thấy con trai mình, Lục Viễn, đang đứng đó cầm hoa vẫy tay chào cô, trong lòng hiện lên một tia ngọt ngào. 

"Tiểu Nguyên..."

Trong mắt Đường Dung hiện lên vẻ kinh ngạc, nhưng khách hàng bên cạnh lại lên tiếng trước. 

"Wow! Bông hồng đẹp quá! Cậu bé đẹp trai, cậu đang tìm ai vậy?" Người phụ nữ lên tiếng nói, cố ý nhéo eo cô, xấu hổ nhìn Lục Viễn: “Ở đây có hai mỹ nữ… Nói cho tôi biết, bông hoa này cô định tặng ai?”

Người phụ nữ này có lẽ đã ngoài ba mươi, như cô ấy nói, cô ấy là một mỹ nhân thực sự, nhưng Lục Viễn chỉ lễ phép gật đầu với cô ấy, sau đó nói với Đường Dung, người có ngoại hình và khí chất khá hơn: “Người đẹp, bông hoa này của tôi… đương nhiên là dành cho mỹ nữ phía sau cô rồi!”

"Tôi thật tức giận! Chị Dung, tôi ghen tị..." Người phụ nữ giả vờ tức giận, nhưng khi cô ấy nhìn chằm chằm vào Đường Dung bằng đôi mắt hình quả hạnh, trong mắt cô ấy tràn ngập sự thích thú. 

"Được rồi, đừng làm loạn nữa! Tiểu Viễn, nó là con trai của ta..." Đường Dung bị cặp bảo bối sống này chọc tức mà buồn cười. Cô đưa tay ra hiệu cho Lục Viễn vào, đồng thời giới thiệu anh: "Tiểu Viễn, lại đây, gọi Hàn tỷ!"

"Chào chị Hàn!" Lục Viễn chào hỏi rồi đưa hoa cho Đường Dung. "Mẹ, cái này cho ngươi!"

"Lại tiêu tiền bừa bãi!" Đường Dung trợn mắt ưu nhã như vậy, nhưng bà biết con trai mình sẽ không bao giờ nhìn thấy. 

"Chị Dung, chị đừng phàn nàn nữa! Con trai đẹp trai như vậy lại biết tặng hoa cho chị, không biết chúng ta có bao nhiêu người ghen tị chết đi được..." Chị Hàn ở một bên thở dài, giọng điệu rất chanh sả. 

"Haha, tôi không phải đặc biệt mua cái này, sau giờ làm việc tôi đi ngang qua tiệm hoa ở tầng dưới của công ty. Chủ cửa hàng hoa đưa cho tôi, nói là dành cho người phụ nữ xinh đẹp nhất nên tôi tặng cho bạn..." Lục Viễn cười vui vẻ giải thích, sau đó hỏi: "Mẹ, con vừa nghe thấy hai người nói chuyện ở ngoài cửa. Mẹ đang nói cái gì vậy? Mẹ có thể nói cho con biết được không?"

"Cậu bé đẹp trai, lại đây, để tôi kể cho cậu nghe!" Tính tình Hàn tỷ có chút hay nói, ấn tượng đầu tiên của Lục Viễn đối với cô thực sự rất hoàn hảo, vì vậy cô nói với vẻ lãnh đạm: “Em đang hỏi mẹ anh dạo gần đây bà có thay đổi sản phẩm dưỡng da không, bà ấy nói không. Anh đẹp trai, nói cho chị Hàn biết, gần đây mẹ anh dùng cái gì vậy?”

“Ahan, cậu…” Đường Dung không kịp ngăn cản bạn thân của mình nữa. Ánh mắt vui tươi của Lục Viễn ở một bên khiến cô đỏ mặt. 

"À?" Lục Viễn làm bộ khoa trương, “Tôi không biết, tôi chưa bao giờ để ý đến mỹ phẩm dưỡng da của mẹ…”

Tiểu tử... Đường Dung trong lòng nhổ nước bọt. 

Lục Nguyên sao có thể không biết? 

Bản thân anh chính là cái gọi là công thức chăm sóc da bí mật của Đường Dung, sản phẩm chăm sóc da lớn nhất cho khuôn mặt rạng rỡ của Đường Dung. 

Người bạn trai được gọi là "cố gắng thụ thai" này đã quan hệ tình dục hầu như mỗi ngày trong tuần qua. Nếu không có "dưỡng ẩm" như vậy, nàng làm sao có thể vui vẻ như vậy? 

Chỉ là... sức phản kháng của cô đối với con trai mình ngày càng yếu đi. Lộ Vũan giống như người huấn luyện động vật tài giỏi nhất, cho phép cô hết lần này đến lần khác vượt qua giới hạn của mình, hành vi trên giường của cô ngày càng dâm đãng. 

"Anh chàng đẹp trai đó, anh phải để mắt tới mẹ anh, tiểu thư xinh đẹp của chúng ta!" Chị Han dường như đang nói điều gì đó sâu sắc trong lời nói: "Đừng để người khác rời xa em ~"

"Đừng lo lắng, ngươi không thể mang nó đi được, có ta ở đây cùng ngươi!" Lục Viễn tự hào vỗ ngực, đáp lại bằng một câu nói đôi co. 

"Ồ, A-Han...anh xong chưa? Anh đang nói nhảm trước mặt bọn trẻ...anh...nếu anh còn tái phạm, tôi...tôi sẽ không giảm giá cho bộ quần áo anh đang mặc đâu!" Đường Dung giậm chân, chỉ vào váy của Hàn tỷ, cố ý nói. 

"Không được! Chị Dung, tôi biết mình sai rồi..." Người phụ nữ lập tức hét lên. Chiếc váy cô đang mặc không hề rẻ tiền. Mặc dù cuối cùng chồng cô chắc chắn sẽ trả tiền nhưng đối với một người phụ nữ, tại sao cô lại phải bỏ lỡ cơ hội giảm giá? 

Sau khi chị Hàn nói nhiều lời hay ho, Đường Dung vẫn giảm giá cho chị. Người phụ nữ bước ra khỏi cửa hàng quần áo Đường Dung với vẻ mặt kiêu hãnh, trong không gian đông đúc chỉ còn lại hai mẹ con. 

"Mẹ..." Lục Viễn ôm Đường Dung vào lòng khi xung quanh không có ai, giống như những ngày qua anh đã làm vô số lần.

"A, Tiểu Viễn, để ta đi nhanh!" Đường Dung không ngừng giãy dụa, thấp giọng nói: "Ngươi đi chết đi! Nếu có người nhìn thấy ta, mẹ ta còn là người sao?"

"Tôi không đến đây thường xuyên, ai biết tôi?" Lục Viễn nhếch mép cười xấu xa nói: “Con nghĩ mẹ, mẹ lo người khác biết cô chủ xinh đẹp có vợ đúng không?”

"Lại một chuyện vớ vẩn nữa!" Đường Dung tát thẳng vào mặt con trai mình. Lục Viễn bây giờ càng ngày càng trẻ: "Mẹ con ngươi đã có vợ rồi! Người đó chính là ngươi, cha!"

"Này! Đó không phải là điều anh nói tối qua..." Giọng nói của Lục Viễn ngày càng nhỏ đi vì Đường Dung giẫm lên chân cô và dùng bàn tay nhỏ bé của cô che miệng anh.

"Tiểu tổ tiên, van cầu ngươi, trong khu mua sắm này có người ra vào, ngươi có thể bình tĩnh một lát được không?" Đường Dung cảnh giác nhìn xung quanh, đơn giản nói: “Nói cho anh biết, sau giờ làm việc em không về nhà, sao lại đến cửa hàng tìm anh?”

"Tôi đến đây để đón bạn gái xinh đẹp của tôi đi làm!" Lục Viễn càng ngày càng thích thú với sự tương tác này. Cuối cùng anh cũng có thể tán tỉnh Đường Dung yêu thích của mình một cách vô đạo đức như vậy. 

"Đừng đến!" Đường Dung hoàn toàn không tin: "Tôi còn chưa biết anh sao? Gửi bó hoa lớn như vậy, chắc chắn anh lại có ý tưởng tồi!"

“Thật sự không phải…” Lục Viễn giả vờ ủy khuất nói: “Mẹ, ngày mai là sinh nhật mẹ, con chỉ muốn mua trước cho mẹ một bó hoa…”

"Sinh nhật?" Đường Dung cẩn thận suy nghĩ, đếm từng ngày. Ngày mai không phải là sinh nhật cô ấy sao? Chết tiệt, tất cả đều là do Lục Viễn tung hoành gần đây mà bản thân Đường Dung cũng đã hoàn toàn quên mất chuyện đó. 

"Bạn có nhớ không?"

Đường Dung biết lúc này cô rất cảm động. Chồng cô bận rộn với công việc quanh năm, còn con gái vốn là người quan tâm đến chiếc áo khoác bông nhỏ bé của cô, đã không còn quan tâm đến cô trong hai năm qua sau khi kết hôn. 

Chỉ có Lộ Vũan, con trai, là không bao giờ quên ngày sinh nhật của mình. Dù bận rộn đến đâu, anh ấy cũng sẽ chuẩn bị bánh sinh nhật và nhiều món quà đắt tiền cho mình vào ngày này hàng năm. 

“Đương nhiên, đặc biệt là năm nay, mẹ, ngày mai không chỉ là sinh nhật của mẹ…” Lục Viễn đưa tay tháo chiếc trâm cài trên đầu Đường Dung ra, mái tóc lụa đen vốn được buộc lên ngẫu nhiên rơi xuống. 

“Hoặc cái gì?”

Đường Dung trong lòng ngọt ngào lúc này giống như một thiếu nữ, đột nhiên có chút mong đợi hỏi. 

"Tôi thậm chí còn nghỉ ba ngày!" Lục Viễn nghiêm túc nhìn người phụ nữ mình yêu nhất rồi nói: “Tôi muốn đi hưởng tuần trăng mật với bạn gái thay thế của mình!”

"Thật tệ!" Đường Dung đánh nhẹ vào vai con trai, cười mắng. 

Khi tiếp tục giao tiếp thân mật sâu sắc với con trai trong tuần này, Đường Dung cảm thấy tâm trí và cơ thể của mình trở nên trẻ trung và tràn đầy năng lượng hơn. 

Con trai bà không còn là một đứa con trai đơn giản nữa. Lộ Vũan ân cần thực sự giống bạn trai của cô ấy. Mọi việc anh làm đều không khiến cô khó chịu. Những bất ngờ nho nhỏ thỉnh thoảng lại khiến trái tim cô rung động. Ngay cả danh hiệu đáng hổ thẹn "bạn gái thay thế" giờ đây cũng được Đường Dung âm thầm chấp nhận. 

Sẽ tuyệt vời biết bao nếu chúng ta không phải là mẹ con? Mỗi đêm khi cô và con trai chìm vào giấc ngủ, Đường Dung đều thở dài như vậy trước khi đi ngủ. 

"Này! Tiểu Viễn, con đang làm gì vậy? Đặt mẹ xuống nhanh đi!" Ngay khi Đường Dung đang chìm đắm trong niềm hạnh phúc nho nhỏ của chính mình, Lục Viễn trực tiếp ôm lấy cô, đột nhiên mất trọng lượng khiến cô hét lên. 

“Mẹ, bây giờ con muốn kiểm tra xem hôm nay mẹ mặc bộ đồ lót nào…” Thân hình cường tráng của Lục Viễn cho phép anh bế Đường Dung lên mà không cần tốn sức, đi về phía phòng thử đồ mà không đỏ mặt hay thở hổn hển. 

"Hả? Ở đây? Không thể làm được... Tiểu Viễn, ở đây thật sự không thể làm được!"

"Phản đối vô ích, tôi muốn ngay bây giờ, và tôi muốn nó ở đây!"

"Ha ha..."

…

"Thật sự là ta không có biện pháp gì với ngươi..." Đường Dung trên mặt tràn đầy tức giận cùng mỹ lệ. Cô ngồi trên một chiếc ghế đẩu thấp và ngước nhìn người đàn ông đang đứng trước mặt cô trong cùng phòng thử đồ với vẻ mặt đầy mong đợi. Trong lời lẩm bẩm của cô có chút bất lực. 

Đây có thể là một tín hiệu nguy hiểm nhưng Đường Dung thực sự không biết phải từ chối con trai mình như thế nào. 

Giống như bây giờ, lúc hắn được bế vào phòng thử đồ, hắn đã đành phải chấp nhận sự hỗn loạn của Lục Viễn. 

Sự dè dặt và bảo thủ của cô từng bị anh xé nát hoàn toàn và sạch sẽ, ném vào một góc khuất giống như bộ quần áo của cô. 

"Người đẹp, nói cho tôi biết, hôm nay cô mặc đồ lót kiểu gì?"

Hôm nay Đường Dung mặc một chiếc áo sơ mi có vạt nhỏ ba phần tư màu trắng kiểu Anh và một chiếc váy len kẻ sọc cùng kiểu. Dưới váy là chiếc quần legging siêu mỏng màu đen làm nổi bật đôi chân xinh đẹp của cô, trên chân cô là một đôi bốt da lộn cao gót vừa phải. 

Đường Dung không những không còn trông trẻ con sau khi mặc bộ trang phục đi học này mà còn tăng thêm vẻ mọt sách cho khí chất tao nhã vốn có của cô, khiến Lục Viễn mê hoặc đến mức không muốn chớp mắt, hơi thở cũng trở nên nặng nề hơn rất nhiều. 

"Này! Nhìn lại đi, nhìn lại mắt cậu sẽ lồi ra đấy!" Đường Dung tức giận nói: "Ngươi không phải còn muốn nhìn quần lót sao? Chuẩn bị nhìn xem sao?"

Những người không biết đều cho rằng người phụ nữ xinh đẹp này đang chủ động mời chào đàn ông. Khi Đường Dung nói lời này, cô không biết liệu nó có xuyên qua não cô hay không.

"Nhìn!" Lục Viễn hung hăng gật đầu, lại kéo Đường Dung đứng lên, ngồi xuống chỗ nàng vừa mới đứng, "Mẹ, con muốn mẹ cởi quần áo cho con xem!"

"Bất thường!" Đường Dung khinh thường nói, nhưng đôi tay trần của cô lại bắt đầu cởi chiếc khăn lụa quanh cổ.

Lục Viễn hài lòng nhìn xem chuyện gì đang xảy ra trước mắt mình. Khí chất tao nhã và những động tác gợi cảm của mẹ anh đã được kết hợp hoàn hảo. Anh bất lực nhìn Đường Dung cởi cúc quần áo của cô, cởi áo sơ mi, cởi váy cho đến khi đôi chân xinh đẹp của cô hoàn toàn thoát ra khỏi chiếc quần legging...

Khuôn mặt xinh đẹp vốn đã ửng hồng của Đường Dung bị mái tóc dài che đi một nửa. Cuối cùng bà đã vạch trần cảnh tượng này trước mắt Lục Viễn mà lẽ ra bà không bao giờ nên cho con trai mình xem. 

Chiếc áo ngực cúp nông màu xanh nhạt, bộ đồ lót cạp cao kiểu bikini cùng màu và người đẹp đi chân trần suýt chút nữa đã khiến đàn ông biến thành sói. 

"Xin chào... bạn có thích nó không?" Giọng nói của Đường Dung giống như một con muỗi. 

Lục Viễn không lên tiếng mà trực tiếp đưa ra câu trả lời bằng hành động. Anh kéo Đường Dung lại gần đùi mình và vùi đầu thẳng vào bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

"Bà tiên... bà tiên của con..."

"Anh... đừng... ngứa quá..." Đường Dung không hề chán ghét hành vi của con trai mình, nhưng bộ râu thưa thớt của con trai khiến cô cảm thấy có chút khó chịu. 

"Đẹp quá! Mẹ ơi, thân hình này đẹp thật đấy..."

Lục Viễn lẩm bẩm trong lòng rằng áo lót là kiểu mở trước nên dùng lưỡi mở móc cài giữa hai cốc, cởi ra, đứng thẳng và đưa quầng vú như thạch vào miệng. Một mùi hương trầm thơm tràn ngập miệng người đàn ông. 

"Chậm một chút... Tiểu Viễn... Chậm thôi... Ta bị ngươi làm cho ta nhột quá..." Đường Dung phàn nàn, nhưng nhìn thấy con trai ngậm lấy đầu nhũ nhỏ nhắn của nàng giống như khi còn nhỏ, trong lòng nàng lại có một loại vui mừng khác. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!" Lục Viễn thở dài mấy vạn lần, ngẩng đầu nhìn Đường Dung, trong mắt tràn đầy yêu thương. 

"Tôi sợ anh sẽ nói tôi giả vờ trẻ tuổi, mặc đồ lót trẻ con như vậy..." Đường Dung có chút xấu hổ. Cô không biết hôm nay mình đã nghĩ gì trước khi ra ngoài nên mặc bộ đồ lót mà cô đã cẩn thận lựa chọn này. Kiểu dáng và kích thước rõ ràng là hơi quá nhỏ. 

Có lẽ thực sự có một loại thần giao cách cảm nào đó giữa mẹ và con trai. Lý do bà chịu đựng sự khó chịu về thể xác là để dành khoảnh khắc này cho con trai mình phải không? 

"Mẹ tôi còn trẻ lắm!" Bàn tay to lớn của Lục Viễn bóp chặt cặp mông xinh đẹp của mẹ qua quần lót của bà, "Đúng như chị Hàn vừa nói, con phải chăm sóc thật tốt cho con, vì con là của con!"

"Tôi biết, tôi biết!" Đường Dung lặp lại, nhưng sau đó lại nghiêm túc nói thêm: "Nhưng chỉ có ba tháng thôi, cậu biết không? Tiểu Viễn..."

"Biết..."

Mỗi lần Lục Viễn muốn tuyên bố chủ quyền, Đường Dung đều nói như vậy. Nhìn như đang khuyên nhủ đối phương, nhưng tại sao lại không khuyên răn chính mình? 

"Mẹ ơi, con muốn làm tình với mẹ...Con muốn đụ mẹ ngay bây giờ..."

Cuối cùng, ngón tay cái và các ngón tay của Lục Viễn xoắn nút thắt ở eo quần lót của Đường Dung. Anh muốn cởi quần lót ra, nhưng đôi bàn tay mềm mại nhưng rắn chắc của Đường Dung lập tức ngăn cản động tác của người đàn ông. 

"Xiaoyuan, bạn không thể! Ở đây thực sự không được phép!"

Đường Dung ra hiệu cho Lục Viễn nhìn tấm rèm vải trước cửa phòng thử đồ. Cô ấy vẫn chưa thể làm được việc đó. Cô có thể quan hệ tình dục với con trai mình trong một không gian không hề khép kín. 

"Mẹ, con muốn!"

Lộ Vũan có một khối phồng lớn ở háng, chiếc quần jean rộng thùng thình ban đầu của anh ấy khó có thể che được. 

"Điều đó cũng không có tác dụng!" Đường Dung kiên quyết lắc đầu nói: "Về nhà mẹ muốn làm gì thì làm... Mẹ sẽ nghe lời mẹ, nhưng ở đây không được, mẹ không làm được!"

Im lặng một lát, Lục Viễn đột nhiên không cam lòng nói: “Không làm tình thì thế nào?”

"Không quan hệ tình dục? Bạn muốn gì?"

Đường Dung hoàn toàn không hiểu ý của con trai mình là gì. 

“Mẹ ơi, mẹ có thể cho con bú một cái được không?” Lục Viễn đột nhiên chỉ vào cái miệng nhỏ được tô điểm bằng mái tóc đỏ nhạt của Đường Dung, cười nói. 

"Không! Nó bẩn quá!"

Đường Dung xấu hổ quá. Lúc này, cô có thể thấy rõ mục đích rút lui của Lục Viễn. 

Bởi vì trong vài ngày qua, tôi, người bị ám ảnh bởi vi trùng, đã từ chối anh ta vài lần trước khi để người đàn ông đáng ghét này nắm bắt cơ hội này. 

"Con phải làm sao đây? Mẹ ơi, mẹ biết đấy, nếu con không xuất tinh, nhưng con sẽ luôn cương cứng, nếu con bước ra ngoài thì..." Lục Viễn cương cứng trông đặc biệt tự tin, nói với giọng điệu phản bội. 

"Ngươi..." Đường Dung tức giận đến muốn giậm chân. Bà không còn cách nào đối phó với đứa con trai quyết tâm hành động như một tên xã hội đen.

"Mẹ ơi, con phải thử xem!" Lục Viễn cố ý nở nụ cười giống cá mập, cởi khóa quần jean, lấy ra dương vật to dày dài 25 phân.

"Mẹ, lại đây..." Lợi dụng lúc Đường Dung vắng mặt, Lục Viễn kéo người mẹ nhếch nhác của mình quỳ xuống, để bà nhìn thẳng vào biểu tượng nam quyền tối cao lần đầu tiên khiến bà đạt cực khoái mấy lần. 

"Đưa nó cho con đi mẹ, mẹ sẽ thích nó, tin con đi!"

"Tôi sẽ...thích...Xiaoyuan...vậy..."

Lời nói của Lục Nguyên mang theo một loại ma lực mê hoặc. Đường Dung rõ ràng đang phản kháng trong lòng, cuối cùng cũng không thể cưỡng lại khí chất nam tính đang ở ngay trước mặt mình. Cô cố gắng há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và cố giữ lấy quy đầu màu đỏ tím to như quả trứng. 

"Ờ..."

Tâm nguyện bao ngày của Lục Viễn đã được thực hiện. Lục Nguyên lúc này cảm thấy tinh thần thỏa mãn hơn. Anh vén tóc mái của mẹ lên khích lệ, muốn ngắm nhìn vẻ quyến rũ của mẹ lúc này. 

"Đừng nhìn ta... Ta xấu quá..." Đường Dung nhìn con trai mình đang bất mãn cười dâm đãng. 

"Mẹ... mẹ là người đẹp nhất... đến đây... há miệng rộng nhất có thể... ừ... há rộng hơn một chút... đừng dùng răng... dùng lưỡi... tiết ra nhiều nước bọt... như thế sẽ không khó chịu... rất tốt... mẹ... mẹ đã làm rất tốt..."

Sự hướng dẫn đầy kiên nhẫn của Lộ Vũan giống như một giáo viên có trách nhiệm, còn các học trò của giáo sư là những bà mẹ gợi cảm đang phục vụ dương vật của mình bằng đôi môi và chiếc lưỡi ngọt ngào. 

Con cặc của anh vẫn ngày càng to ra và to hơn. Đường Dung lúc này thậm chí còn cảm thấy ngột ngạt và chỉ có thể tuyệt vọng hít vào bằng mũi Qiong. 

"Mẹ đừng lo lắng... nhổ ra đi... dùng lưỡi liếm đi... ừ... làm ướt quy đầu... và con cặc... dùng nước bọt... và cả bìu nữa..."

Làm theo lời dặn của Lục Viễn, Đường Dung ngoan ngoãn nằm trên háng con trai, không ngừng mấp máy cái miệng nhỏ nhắn để lấy lòng con cặc to mà cô vừa yêu vừa sợ. 

Cảm giác buồn nôn và nôn mửa như mong đợi đã không xuất hiện, Đường Dung thậm chí còn mê mẩn kiểu giao tiếp này với con trai mình. Vậy đây là quan hệ tình dục bằng miệng à? Nếu là Tiểu Viễn thì mùi vị rất ngon! 

"Con cặc của con có ngon không? Mẹ..." Ôm gáy Đường Dung, Lục Viễn lại một lần nữa cố gắng nhét cả con cặc vào miệng mẹ mình. 

"Ừm... ừm..." Đường Dung như người chết đuối, hơi trợn mắt lên, chất lỏng trong suốt không ngừng chảy ra từ khóe miệng, nhưng hiện tại cô vẫn hài lòng. 

"Có ai ở đó không? Chị Dung, chị có ở đó không?"

Ngay khi Đường Dung lần đầu tiên thử thắt cổ sâu, một âm thanh giòn tan phát ra từ bên ngoài phòng thử đồ được che bằng rèm, khiến cô tái mặt vì sợ hãi và nhổ con cặc trong miệng ra. 

"Đây! Ở đâu...ai vậy?" Đường Dung lắp bắp nói. 

"Là tôi, Dung tỷ, Quân Quân... Tôi tới lấy quần áo đã đặt trước đó." Giọng nữ trong trẻo vang lên như còn trẻ: "Chị Dung, chị đang ở đâu? Chị đang làm gì vậy?"

"A? Tôi...Tôi đang ở trong phòng thử đồ...có một khách hàng đang thử quần áo, tôi vào để cho cô ấy tham khảo..."

Đường Dung nhìn Lục Nguyên đang nhịn cười có chút xấu hổ cùng tức giận, tùy tiện đưa ra một cái cớ. 

Cô gái tên Junjun không nghĩ nhiều về điều đó. Xét cho cùng, bà chủ cửa hàng này nổi tiếng vì sự nhiệt tình và quần áo rất đẹp. Cô và nhiều em nhỏ thích đến đây. 

"Chị Dung, quần áo của em đâu? Em muốn thử..."

"Váy của anh tôi đã đóng gói sẵn rồi, ở trên bàn cạnh máy tính. Cái thứ hai từ trên xuống là của anh..." Đường Dung lúc này quỳ rạp xuống đất, không dám cử động chút nào, sợ vô tình để phụ nữ bên ngoài nhìn thấy chuyện bê bối của mình. 

"Tôi tìm được rồi! Dung tỷ, tôi đi phòng thử đồ trước, lát nữa cô có thể tới giúp tôi!" Junjun đặt mua một chiếc váy có vẻ không dễ mặc lắm nên cô ấy yêu cầu,

"Được rồi được rồi... cậu đi trước đi, lát nữa tôi sẽ quay lại!"

Cửa hàng của Đường Dung không nhỏ, đương nhiên có nhiều hơn một khu vực phòng thử đồ, nhưng Quân Quân lại chọn phòng bên cạnh Đường Dung và những người khác. 

“Chị Dung, chị có nghĩ bạn trai tôi sẽ thích chiếc váy chị giới thiệu mua này không?” Junjun, người đang ở phòng thử đồ bên cạnh, bối rối hỏi. 

"Cái này... tôi... ừm..." Đường Dung muốn nói, nhưng Lục Viễn lại không cho cô cơ hội. Khi cô đang mở miệng thì anh đã nhét con cặc của mình vào miệng cô. 

"Chị Dung, chị nghĩ thế nào về bạn trai của em? Anh ấy giống như những gì chị nói về chồng chị. Anh ấy cũng là người cơ quan nhà nước, bình thường anh ấy rất nghiêm túc, em thực sự sợ anh ấy sẽ mắng em khi em ăn mặc như thế này..."

"Á... ờ..." Lục Viễn dùng sức nắm lấy cánh tay đang muốn chống cự của Đường Dung, kéo lên cao, bắt đầu thô bạo đẩy eo anh vào miệng cô. 

"Cuối cùng anh ấy cũng quay lại, tôi muốn cho anh ấy chút kích thích..." Quân Quân nói với giọng có chút oán giận, đối mặt với Đường Dung ở đầu bên kia: "Chị Dung, sao chị lại đến đây suốt ngần ấy năm? Ước gì tôi có thể giống chị, nhưng loại chuyện này làm sao tôi có thể chịu được..."

Đường Dung rất muốn nói với người phụ nữ bên cạnh, vốn dĩ cô có thể chịu đựng được, nhưng bây giờ, dương vật của con trai cô đang ở trong miệng cô, Lục Viễn đút vào miệng cô như thể đó là âm đạo của phần dưới cơ thể cô. Cô không thể nói được gì nữa. 

"Chị Dung, sao chị không nói chuyện? Chị thấy khó chịu à?" Junjun không khỏi cảm thấy có chút kỳ lạ khi đã lâu không nhận được phản hồi. Cô cúi đầu, như thể muốn tìm câu trả lời từ vách ngăn phía dưới của phòng thử đồ vẫn chưa đóng kín. 

"Ối!"

Đường Dung nhìn thấy chiếc áo ngực màu xanh nhạt cô vừa cởi đã bị cô gái bên cạnh nhặt lên. 

"Ơ? Chị Dung, bộ quần lót này là của ai vậy? Là hàng mới của cửa hàng à? Đẹp quá!"

Lời nói của Quân Quân khiến Đường Dung cảm thấy như có một tảng đá lớn rơi xuống đất. 

"À... à..."

Nhìn chằm chằm vào Lục Viễn đang trêu chọc cô, Đường Dung nhận ra nếu cô không để con trai mình xuất tinh càng sớm càng tốt thì sẽ xảy ra chuyện lớn. 

Vì con trai cô thích chơi đùa với miệng cô như một cái hố chết tiệt nên cô đành nhượng bộ, chịu đựng cảm giác khó chịu trong cổ họng và nuốt trọn con cặc của Lục Viễn. Cô dùng các cơ ở cổ họng vặn vẹo, bắt chước sự co bóp của âm đạo và không ngừng bóp vào phần nhạy cảm trên quy đầu của con trai. 

Tiểu tổ tiên, xin hãy xuất tinh nhanh lên! 

Lúc này, đôi mắt đẹp của Đường Dung dường như có thể nói được. Lục Viễn thật sự đã nhận được tin nhắn của mẹ từ ánh mắt đáng thương của bà. Nghĩ rằng thế là đủ, anh bắt đầu đâm vào trong một phạm vi rộng và rộng. 

"Hả... hừ..."

"Ôi, chiếc áo lót này to quá, dáng người của tôi không thể giữ nổi... Chị Dung, chị có thể cho tôi một cái nhỏ hơn để thử sau được không? Chị có cái nào màu hồng không?"

"Junjun, tôi...ah..." Khoảnh khắc con cặc của Lục Viễn thò ra khỏi môi cô, Đường Dung muốn nói, nhưng sau đó lại là một dòng tinh dịch không ngừng phun ra từ quy đầu của con trai cô. 

Chất lỏng màu trắng bắn ra với tốc độ cao không chỉ tạt vào khuôn mặt vốn đã hồng hào hơn do thiếu oxy của cô mà còn làm ố màu tóc và cơ thể cô. Một số thậm chí còn bắn thẳng vào miệng cô và cô vô tình nuốt nó. 

"Sao vậy? Chị Dung, chị có thấy khó chịu không?" Quân Quân nhận ra Đường Dung đã lâu không nói chuyện. Cô vỗ nhẹ vào tấm gỗ của tủ và lo lắng hỏi. 

"Không...không sao đâu, Junjun...Tôi chỉ...ồ...tôi chỉ vô tình bị kim đâm vào ngón tay...không sao đâu..." Đường Dung có vẻ xấu hổ, mắt cô đỏ hoe vì xấu hổ khi bị xuất tinh bất ngờ vào mặt, nhưng cô giả vờ thờ ơ và nói. 

“Thật xin lỗi, con không nhịn được…” Lục Viễn nhếch miệng, im lặng xin lỗi mẹ mình đang quỳ ở đó, dùng ánh mắt trút bỏ sự bất mãn.

"Hừm!" 

Đường Dung mũi run run, cân nhắc nhiều lần, cuối cùng quyết định thả cậu bé hư này ra. 

Rốt cuộc, có một Junjun vô danh đang đợi cô ở bên ngoài. 

Sau khi vội vàng mặc quần áo vương vãi trên sàn, cô thậm chí còn không muốn nhìn rõ Lục Viễn. Cô xoay cái mông tròn trịa trong chiếc váy kẻ sọc bước ra khỏi phòng thử đồ đầy không khí quyến rũ. 

"Xong rồi, tôi xong việc rồi!"

Lục Viễn cúi đầu, vội vàng đưa con cặc cũng đang lủng lẳng giữa háng và đã bơ phờ sau khi xuất tinh vào trong quần. Anh đợi một lúc cho đến khi giọng nói của Đường Dung truyền đến từ phòng bên cạnh, anh mới nhân cơ hội bước ra ngoài. 

"Chị Dung, sao chị cứ uống nước hoài vậy? Cổ họng chị khó chịu quá à?"

Junjun, một cô gái trẻ sau khi thử quần áo bước ra, nhìn Đường Dung, người đang uống nước và dường như có cổ họng đặc biệt khó chịu, và Lộ Vũan, người có vẻ xấu hổ, lo lắng hỏi. 

"Không, chỉ là buổi chiều khi tôi đang uống sữa, vô tình bị một chiếc ống hút khó chịu chọc vào cổ họng, tôi cảm thấy khó chịu..." Đường Dung có vẻ bình tĩnh và thoải mái, nhưng khi Quân Quân không chú ý, cô lại hung hăng trừng mắt nhìn Lục Viễn đang đứng ở một bên. 

Lục Viễn biết mình sai chỉ có thể xin lỗi cười cười, còn có thể làm gì nữa? Mẹ uống hết sữa của tôi nên tôi phải tìm cách dỗ mẹ vào ban đêm. 

…

Máy bay từ từ hạ cánh xuống một hòn đảo xinh đẹp. Đường Dung ngồi trên máy bay, Lục Viễn ngồi bên cạnh cô. Họ nhìn ra ngoài cabin và thấy những hàng dừa rậm rạp trượt ngược về hai bên đường băng. Họ cảm thấy thư giãn hiếm có. 

Bởi vì ảnh hưởng của oral sex và cumshot vào mặt trong phòng thay đồ ngày hôm qua, Đường Dung đã phớt lờ Lộ Vũan cả đêm. 

Tuy rằng hai người vẫn khỏa thân ngủ trên cùng một giường, nhưng Đường Dung vẫn không ngừng nhấn mạnh, cô chỉ sợ Lục Viễn buổi tối lại ra ngoài làm tình... Cô vốn tưởng rằng Lục Viễn sẽ tiếp tục theo dõi cô, nhưng cô không ngờ rằng Lục Viễn dường như thực sự nghĩ rằng cô đang tức giận, mà suốt đêm qua anh rất thành thật. 

Ngược lại, bản thân Đường Dung lại được đứa con trai đang ngủ say ôm vào lòng. Hơi thở nóng bỏng của người đàn ông luôn trêu chọc cơ thể chín muồi của cô, trái tim yêu kiều mỏng manh của cô đã tràn ngập hơi ẩm từ lúc nào không rõ, khiến cô rất lâu không thể ngủ được. 

Buổi sáng sau khi thức dậy, Lục Viễn phát hiện Đường Dung đã dậy sớm, thu dọn vali đặt ở cửa, ngồi ở trên sô pha chờ hắn. 

"Chúc mừng sinh nhật mẹ!" Lục Viễn vốn có vẻ có chút quan tâm đến chuyện được mất, nhìn thấy cảnh này không khỏi vui mừng khôn xiết. Anh đang định hôn chào buổi sáng mẹ mình: “Hôm nay mẹ thật xinh đẹp…”

"Nào!" Đường Dung đẩy môi Lục Nguyên ra, lạnh lùng nói: “Đi đánh răng đi!”

"Ồ!" Lục Viễn tức giận nói. 

Nhưng vì Đường Dung bằng lòng cùng anh đến đảo nghỉ dưỡng nên cô chắc chắn đã tha thứ cho anh rồi phải không? 

Lục Viễn ánh mắt dần dần quay lại khoang máy bay, có chút không xác định liếc nhìn Đường Dung, phát hiện Đường Dung cũng đang nhìn mình, nhưng ánh mắt cô gái lại có chút lảng tránh. 

"Hehe...Mẹ ơi, hôm nay là sinh nhật của mẹ...Mẹ đừng giận nhé, được không?" Lục Viễn lại ghé vào tai mẹ: “Tệ nhất là tối nay con sẽ chăm sóc thật tốt cho mẹ nhé, mẹ yêu?”

"KHÔNG!" Đường Dung có chút ngượng ngùng trước động thái thân mật của Lục Viễn, nhưng cô vẫn giả vờ bình tĩnh thấp giọng nói: "Hôm nay anh không được phép chạm vào em, có nghe thấy không? Nếu không... nếu không..."

Tội nghiệp Đường Dung, thân thể sẵn sàng đầu hàng nhưng cô vẫn muốn giữ gìn phẩm giá của mình trước mặt người khác. Lục Viễn đơn giản là ác quỷ trong cuộc đời cô. 

"Được rồi! Hôm nay ta sẽ không bao giờ... chủ động chạm vào con..." Lục Viễn nghe được lời nói xấu hổ của mẹ, vẫn cảm thấy mình nên giữ thể diện cho Đường Dung.

"Đúng!" Đường Dung hài lòng gật đầu. Ngay khi tiếp viên thông báo hành khách xuống máy bay, cô nhanh chóng đứng dậy khỏi chỗ ngồi và bước ra khỏi cabin trước Lộ Vũan. 

Hòn đảo được Lộ Vũan chọn nằm gần vùng nhiệt đới nên dù đã gần vào đông nhưng khung cảnh trên đảo vẫn tươi tốt như mùa hè. 

Đường Dung thay bộ trang phục nhiệt đới trước khi máy bay hạ cánh. Khi cô bước ra khỏi cabin, làn gió đảo ấm áp thổi qua khuôn mặt xinh đẹp của cô và vén váy chiếc váy phóng túng của cô lên. 

"Anh đang nhìn cái gì vậy? Giống như một kẻ ngốc..." Đường Dung quay người lại nhìn Lục Viễn đang có vẻ lạc lõng. Cô nở một nụ cười tự tin ở khóe miệng và gọi một cách quyến rũ. 

“Đẹp quá…” Lục Viễn tựa hồ không nghe thấy tiếng mẹ gọi. Trong thế giới của anh, trước mặt chỉ có bóng dáng xinh đẹp đội mũ rơm và mặc váy dài. 

Đường Dung lúc này hoàn toàn trùng lặp với khoảnh khắc đẹp nhất của mẹ anh trong ký ức của Lục Viễn (xem chi tiết bài viết trước, bức ảnh Lục Viễn có trong nhật ký). Ngay cả nụ cười trên khuôn mặt cô cũng đẹp đến mức khiến trái tim đàn ông rung động. 

Lục Viễn đã nhiều lần thề với bức ảnh của Đường Dung rằng anh sẽ có được người phụ nữ trong ảnh và trao cho cô ấy mọi hạnh phúc trên đời. 

Về phần hiện tại... Lục Viễn trong lòng cười xấu xa, hắn đã làm được phải không? 

Hehe...

“Anh đang níu kéo cái gì thế?” Đường Dung hỏi, trong lòng có chút bất an khi nhìn thấy ánh mắt trêu chọc của Lục Viễn. 

Bà biết thủ đoạn của con trai mình, nhưng chỉ trong vài ngày, cơ thể kiên cường hơn mười năm của bà đã hoàn toàn tan vỡ. 

"Tôi có thể có ý nghĩ xấu gì? Ai bảo tôi có một người mẹ xinh đẹp như vậy?" Lục Viễn nói một cách khinh suất, đi tới trước mặt Đường Dung hai bước.

"Chỉ tệ thôi!" Đường Dung bất đắc dĩ nói. 

Lục Viễn đã sắp xếp chuyến đi này từ lâu rồi. 

Sau khi rời sân bay, hai mẹ con suôn sẻ đến khách sạn đã đặt trước. Nhận phòng xong, họ đi theo nhân viên lễ tân khách sạn lên chiếc xe điện cổ điển cao cấp của khách sạn và đi đến khu vực phòng nghỉ. 

"Bà Đường, tôi rất vui được làm quản gia riêng cho chuyến đi này của bà!" Chuyên viên lễ tân được khách sạn cử đến là một cô gái trẻ có khuôn mặt tròn trịa. Cô từ ghế hành khách trên xe điện quay người lại, nhiệt tình giới thiệu với Đường Dung: "Khách sạn anh sẽ ở là một dãy phòng sang trọng bên bờ biển mới được phát triển. Căn phòng đầy đủ có mười hai phòng độc lập và một bãi biển riêng. Ngoài ra còn có người tận tâm cung cấp dịch vụ 24/24, chắc chắn sẽ cho phép anh tận hưởng trải nghiệm kỳ nghỉ thoải mái nhất. Ngoài ra - "

Người quản gia mặt tròn vừa nói vừa dừng lại rồi nói: “Theo yêu cầu của chồng ông, ông Lữ, khách sạn chúng tôi tối nay sẽ tổ chức tiệc sinh nhật trên bãi biển cho ông. Khi đó, ông và chồng có thể cùng nhau tham dự và nhận lời chúc phúc từ tất cả khách hàng và nhân viên khách sạn.”

"Thưa ngài? Tiệc sinh nhật à?" Đường Dung có chút bối rối, nhưng cô lại phát hiện quản gia mặt tròn đang nhìn Lục Viễn ngồi bên cạnh với ánh mắt xin phép. Cô không biết rằng con trai mình đang gây rắc rối.

"Cảm ơn!" Đường Dung còn chưa kịp mở miệng, Lục Viễn đã trả lời: "Thay mặt tôi và vợ tôi..." Nói xong, Lục Viễn cũng nắm lấy tay Đường Dung, "Cảm ơn khách sạn của anh đã sắp xếp, tôi rất hài lòng!"

"Sự hài lòng của bạn là sự ghi nhận lớn nhất cho công việc của chúng tôi!" Người quản gia lễ phép nói rồi quay đi không nói nữa.

Cô ấy là một quản gia cá nhân chuyên nghiệp. Cô ấy không đủ trình độ và không quan tâm đến việc tò mò về quyền riêng tư của khách hàng. 

Về phần Đường Dung, một cô gái dày dạn kinh nghiệm biết rằng bên cạnh đàn ông giàu có luôn có mỹ nhân, nhưng dung mạo của cô nương này quả thực quá lộng lẫy. 

“Đây có phải là điều ngạc nhiên mà cậu đang nói tới không?” Đường Dung nắm chặt tay Lục Viễn, nắm lấy tay cô, răng nghiến chặt, nhỏ giọng nói: “Ta là mẹ của ngươi, không phải của ngươi…”

“Hiện tại khách sạn không kiểm tra giấy chứng nhận kết hôn phải không?” Lục Viễn trìu mến ghé sát vào tai Đường Dung, nhỏ giọng nói: "Mẹ, đừng phá hỏng bầu không khí! Chỉ cần thỏa mãn con là được chứ?"

"Ngươi..." Đường Dung dứt lời, rút ​​đi chút sức lực trong tay. 

Cô và con trai đã hơn một lần làm những điều không phù hợp nhất. Hiện tại bọn họ chỉ là giả làm vợ chồng, nàng mới có thể thỏa mãn con trai tưởng tượng của mình. 

Mười phút sau, chiếc xe điện đỗ trước một khoảng sân kiểu Caribe khá yên tĩnh cách xa khu vực phòng khách sạn. 

"Anh Lục, cô Đường, trước tiên hãy vào biệt thự nghỉ ngơi đi, tôi không làm phiền anh. Nếu có chuyện gì có thể liên hệ trực tiếp với tôi qua điện thoại trong biệt thự!" Người quản gia mặt tròn lần lượt đưa hai tấm thẻ phòng cho Lục Viễn và Đường Dung. Thấy Lục Viễn vẫn không lên tiếng, hắn lễ phép nói lời tạm biệt. 

"Được rồi, mẹ, bây giờ chỉ có hai chúng ta, đi vào trong trước đi!" Sau khi chiếc xe biến mất trên con đường giữa những bụi cây nhiệt đới, Lục Viễn mỉm cười nói với Đường Dung, sau đó đưa tay cô đi tới cửa biệt thự, dùng thẻ chìa khóa mở cửa. 

"Ồ..."

Những gì cô nhìn thấy trước mắt khiến Đường Dung không khỏi kinh ngạc. 

Vẻ ngoài của biệt thự này bộc lộ phong cách Caribe mạnh mẽ, với lớp phủ đá núi lửa màu đỏ rực trên mái nhà, toàn bộ tòa nhà bao gồm các cột đá kaki và lưới tản nhiệt bằng gỗ màu trắng. 

Bên trong biệt thự, cách bài trí nội thất hết sức thông minh được ẩn giấu khéo léo dưới cảm giác hoài cổ vượt thời gian. Chiếc quạt trần bằng đồng kiểu cổ điển tự động bật, cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn tự động đổi màu theo cường độ tia cực tím, làn gió biển mặn mòi được điều hòa trung tâm điều khiển thỉnh thoảng thổi vào biệt thự... Nhìn mọi thứ trước mặt, trên mặt Đường Dung lộ ra vẻ khao khát và thỏa mãn mà chỉ con gái mới có được. 

"Hehe..." Nhìn thấy Đường Dung đang nhìn ra ngoài cửa sổ kiểu Pháp với vẻ mặt hài lòng trên bãi biển và bờ biển phía xa, Lục Viễn cười thầm. 

Sở dĩ anh chọn biệt thự này là để làm hài lòng những người phụ nữ xung quanh anh ở mức tối đa. 

Bởi vì, chỉ anh mới biết rằng mẹ anh, một phụ nữ sinh vào những năm 1970, luôn khao khát nhất những ánh nắng, những bãi biển và những biệt thự nhỏ trong những bộ phim Mỹ xưa của những năm 1980, và tất cả những thứ đó đều là cặn bã của văn hóa tư bản mà người cha truyền thống và chính trực của anh coi là giai cấp tiểu tư sản. 

(Một lưu ý nhỏ ở đây, nếu độc giả không tin, bạn có thể hỏi cha mẹ mình. Ở Trung Quốc trong những ngày đầu cải cách và mở cửa, giới trẻ thời đó khao khát được đến Hoa Kỳ. Các biểu tượng văn hóa tiêu biểu nhất là Miami, Caribe và Coca-Cola. Đó chưa bao giờ là một xã hội đô la hời hợt, tầng lớp giàu có, v.v. Nói cách khác, cha mẹ chúng ta lãng mạn hơn rất nhiều so với những người cùng thế hệ với chúng ta, và họ thực sự cần phải hiểu ước mơ là gì!)

Lục Viễn không nhịn được mà ôm lấy vòng eo thon gọn của Đường Dung từ phía sau, ôm cô vào lòng. Tay anh vô thức vuốt ve chiếc bụng phẳng lì của người phụ nữ. Đồng thời, anh thì thầm vào tai Đường Dung: “Mẹ, mẹ có thích sự sắp xếp của con không?”

“Đừng nói chuyện…” Đường Dung cũng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, tựa vào bờ vai rắn chắc của con trai sau lưng. 

Bà biết mục đích của con trai mình khi làm tất cả những điều này, nhưng bà thực sự không muốn phá vỡ sự dịu dàng lúc này. 

Giây phút đặt chân tới đây, cô thực sự cảm nhận được hạnh phúc thực sự là gì. 

Con trai bà không chỉ biến hình ảnh tưởng tượng mà bà đã chôn sâu trong lòng thành hiện thực mà còn có sự cộng hưởng về mặt tư tưởng và nhận thức với người đàn ông đằng sau bà. Đối với người phụ nữ phi thường này, điều đó còn hơn cả sự hài lòng về mặt vật chất. 

Hai người chỉ đứng trong đại sảnh, lặng lẽ ôm nhau. Mặt trời, bãi biển, biệt thự... và một cặp đôi hạnh phúc. Những cảnh trong phim dường như trở thành hiện thực, càng mở rộng trái tim Đường Dung. 

"Sẽ tuyệt vời biết bao nếu chúng ta không phải là mẹ con?" Đường Dung lẩm bẩm với một chút cay đắng khi cô cảm nhận được nhiệt độ cơ thể nóng rực từ người phía sau. 

“Cho nên, trong ba ngày nghỉ phép này chỉ có hai chúng ta, không ai biết…” Như thể có thần giao cách cảm, Lục Viễn nhẹ giọng hạ gục quân domino cuối cùng trên hàng phòng ngự của Đường Dung. 

“Không ai biết… nhưng…” Đường Dung dường như đang đáp lại, như đang nói với chính mình. 

“Đúng vậy, không ai biết…” Lục Viễn vào trong ngực mút trọn vành tai của mẹ, hôn lên nói: “Dung Dung, ba ngày nay con là của ta, tất cả, tất cả… Con chưa từng trải qua niềm đam mê khi con còn nhỏ, để ta đưa con đi trải nghiệm, được không?”

“Được…” Cử động nhỏ của Lục Viễn khiến Đường Dung toàn thân run rẩy. Lần này, bộ não của cô không chọn cách phản kháng mà bình tĩnh tiếp nhận phản hồi từ cơ thể xinh đẹp vẫn còn duy trì sức sống trẻ trung của mình, đồng thời điều khiển cái miệng anh đào phun ra một câu trả lời nghe như âm thanh tự nhiên đối với Lục Viễn. 

"Dung Dung..."

Đã quá muộn nhưng cũng chưa muộn. Hai tay của Lục Viễn nhanh chóng hướng lên trên, lập tức trèo lên bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Đường Dung. 

Xuyên qua lớp vải mỏng, những ngón tay của Lục Viễn linh hoạt nhào nặn, thưởng thức hương vị tuyệt vời trên cơ thể mẹ. 

"Hừm... ừm... tiểu khốn nạn, ngươi đánh ta..." Khi con trai vuốt ve ngực của nàng, Đường Dung thở ra những hơi thở có độ dài khác nhau. Cặp mông săn chắc và đầy đặn của cô nhận thấy rõ ràng một chỗ phình ra nóng bỏng phía sau. Cô lần đầu tiên mạnh dạn nói, dùng mông đập vào nó mà không hề tỏ ra yếu đuối.

"Dung Dung, ta đánh ngươi sao?" Đây là lần đầu tiên Lục Viễn nhận được phản ứng tích cực từ cơ thể mẹ mình, hắn nói có chút bất ngờ.

Nhưng chuyển động của tay anh vẫn không dừng lại. Thay vào đó, phần thân dưới của anh không ngừng tiến về phía trước, bóp chặt cặp mông xinh đẹp có con rồng ở háng của Đường Dung qua quần jean. 

"Giúp tôi...cởi váy cho tôi?" Cuối cùng, Đường Dung là người bị đánh bại đầu tiên. Chỉ cần cọ xát qua quần áo, cô đã cảm thấy như toàn thân đang bốc cháy, và những giọt mồ hôi thơm tho tiết ra từ làn da vốn đã mịn màng của mình. 

Lục Viễn nghe Đường Dung yêu cầu, vội vàng đưa tay ra sau lưng mẹ. Anh cũng tò mò, dưới chiếc váy dài rộng, hôm nay mẹ anh mặc đồ lót kiểu gì? 

Ngay trong phòng khách, nơi Lục Viễn và Đường Dung đang đối mặt, khách sạn đã chu đáo đặt một tấm gương suốt từ trần đến sàn. 

Chiếc váy dài của mỹ nữ trong gương chậm rãi tuột ra khỏi người, vào giây phút này, sự nghi ngờ trong lòng Lục Viễn lộ ra. 

đen! 

Người mẫu xe hơi gợi cảm và quyến rũ mặc một bộ nội y ren trong suốt màu đen gợi cảm trên thân hình tuyệt đẹp. 

Chiếc áo ngực cúp ngực chỉ có thể che đi núm vú màu đỏ nhạt của Đường Dung, những mảng thịt ngực lớn màu trắng như tuyết tràn ra, tạo ấn tượng thị giác mạnh mẽ với phần ren đen. 

Lục Viễn hạ ánh mắt xuống, nhìn thấy phía cuối đôi chân dài gợi cảm vốn chỉ thuộc về những mẫu xe hàng đầu của Đường Dung còn có một dải ren đen mỏng, hơi hướng lên trên từ eo và xương chậu của người phụ nữ. Chiếc cà vạt ren hình chữ T được giấu trong khe núi giữa hai bờ mông hình quả đào. 

"Wow~ Thật hoàn hảo!" Nếu không sợ dọa mỹ nhân trong lòng mình, Lục Viễn thậm chí còn muốn huýt sáo như một tên xã hội đen. Anh không bao giờ có thể tưởng tượng rằng dưới bộ váy có vẻ bảo thủ của mẹ anh lại có một vẻ ngoài quyến rũ, không, đơn giản là đầy dục vọng như vậy. 

“Dung Dung, nói cho anh biết, tại sao em lại mặc đồ lót như vậy?” Tay của Lục Viễn lại leo lên bộ ngực xinh đẹp kiêu hãnh của Đường Dung, nhào nặn nụ hồng ẩn dưới lớp ren đen. Nghĩ tới buổi sáng thức dậy mẹ hắn thờ ơ với hắn, hắn không khỏi bật cười. 

"Anh...tôi...kẻ xấu...ah..." Đường Dung không nói nên lời trước câu hỏi của Lục Viễn. Cô nhớ đến sự ẩm ướt ở háng khi cô thức dậy vào buổi sáng và việc cô lựa chọn một bộ đồ lót như vậy một cách bí ẩn sau khi tắm. Đôi mắt xinh đẹp của cô lập tức bị bao phủ bởi một tầng sương mù ảo giác. 

"Nói! Không phải ngươi nói ta không được phép chạm vào ngươi sao? Cái này không phải là chuẩn bị cho ta sao?" Tay của Lục Viễn chậm rãi di chuyển đến vòng eo không có mỡ của người phụ nữ, không chút dừng lại, anh lẻn vào trong chiếc quần lót ren. Cảm giác ẩm ướt từ đầu ngón tay khiến anh rất hài lòng. 

"Tôi... không... không ở đây..." Khoảnh khắc phần thân dưới thanh tú của Đường Dung bị ngón tay xâm phạm, toàn bộ sức lực trong cơ thể cô như bị rút cạn, cô yếu ớt hét lên. 

Lục Viễn cao lớn cường tráng ôm Đường Dung trong tay, đi mấy bước đến chiếc ghế sofa da trong phòng khách, dùng bộ dáng có phần thô bạo ném thân hình thanh tú của mỹ nữ lên ghế sofa. 

"Không phải... không phải là..." Đường Dung rất xấu hổ trước lời nói của con trai, nhưng chiếc quần lót trên người lại là gợi ý tình dục trực tiếp nhất. Cô tự hỏi mình, ăn mặc như thế này, chẳng phải cô đang chờ đợi khoảnh khắc này sao? 

Ngay khi cô chuẩn bị nói, một con cặc đen dày và dài lọt vào tầm mắt. Thì ra Lục Viễn đã thả hết trói buộc ở phần thân dưới, con tà long phun đầy dung nham nóng hổi đã chính thức cất cánh. 

"Được rồi, mỹ nhân mẫu thân, ở đây không có người ngoài, chúng ta thưởng thức một chút được không?" Lục Viễn dùng ngón tay dính đầy tinh dịch phụ nữ vuốt ve đôi gò má hoàn mỹ chưa từng có của Đường Dung, nâng chiếc cằm tròn trịa của cô lên, cười tà ác nói: “Dung Dung, cho anh gặp em, người không còn phiền muộn nữa…Chúc mừng sinh nhật!”

"Không... người ngoài... buông thả... kìm nén..." Đôi mắt bối rối của Đường Dung lướt qua dương vật dày đặc dị thường bốc khói trước mắt cô, nhìn nụ cười tựa như trong trẻo nhưng lại tà ác trên khuôn mặt con trai cô, không ngừng lặp lại lời vừa rồi của Lục Viễn. 

Dần dần, trong thế giới nội tâm của cô chỉ còn lại đứa con trai, cảnh tượng còn lại là một đêm đẹp, cô bị người đàn ông trước mặt đâm sâu vào cơ thể hết lần này đến lần khác, khiến cô hết lần này đến lần khác đạt đến đỉnh cao khoái cảm. 

"Bạn có muốn nó không?" Lục Viễn nhìn thân hình quyến rũ của mẹ mình, biết rằng bà đã đến thời điểm quyết định cuối cùng. 

"Vâng!"

Với một câu trả lời suy đoán, đôi mắt rải rác ban đầu của Đường Dung nheo lại, và đôi tay trần run rẩy của cô chậm rãi nhưng chắc chắn nắm lấy con rồng tà ác trước mặt. Bà vụng về vuốt ve con thú bồn chồn, ngẩng đầu nhìn đứa con trai đang mỉm cười: "Đưa cho mẹ, Tiểu Nguyên, đưa cho mẹ! Mẹ muốn! Dung Dung muốn!"

Nói xong, Lục Viễn còn chưa kịp nói gì, Đường Dung Anh đã hơi há miệng, dùng sức nuốt xuống quy đầu gớm ghiếc của con trai, không ngừng hút chất nhầy tiết ra từ mắt ngựa. Mùi đầy nội tiết tố nam ngay lập tức tràn ngập trong miệng cô. 

"Xì...Mẹ...thế thôi...làm ơn đi...Dung Dung...làm tốt lắm..."

Tiếng rên rỉ của Lục Viễn tượng trưng cho sự hài lòng, khiến Đường Dung, người đã bắt đầu cống hiến hết mình cho sự nghiệp “lưỡi lưỡi”, cảm thấy vui sướng vô cớ. 

Có thể con trai ông nói đúng, thế gian có thể không cho phép loạn luân, nhưng khoái cảm sau khi phản bội đạo đức của mình, cộng thêm dương vật dày đặc trước mặt dính liền với máu của chính mình có thể khiến bất kỳ phụ nữ nào phát điên, khiến Đường Dung không thể khống chế được bản thân. 

Đường Dung vốn bảo thủ và lạnh lùng cuối cùng đã chọn cách nhượng bộ. Cũng giống như những người phụ nữ “đáng khinh” mà cô từng thấy trong ảnh, trong không gian rộng rãi chỉ có hai người này, cô bắt đầu nghĩ cách lấy lòng con trai mình để nhận được phần thưởng của nó. 

Mặc dù đây là lần thứ hai Đường Dung thử quan hệ tình dục bằng miệng nhưng tài năng tình dục của phụ nữ là do tự học. 

Đường Dung vốn muốn làm cho Lục Viễn cảm thấy dễ chịu, biết rằng cái miệng nhỏ nhắn của mình không thể chứa được dương vật khổng lồ của con trai mình, nên sau khi miễn cưỡng đưa quy đầu của anh vào miệng mình, cô đã ngừng cố gắng. Thay vào đó, cô chủ động cố gắng dùng chiếc lưỡi khéo léo của mình quấn quanh trục mạnh mẽ để chất lỏng của mình có thể bao phủ nhiều nơi hơn. 

"Ờ..."

Ngạc nhiên trước sự chủ động của mẹ mình, Lục Viễn vốn nhắm mắt hưởng thụ liền cúi đầu nhìn người đẹp. 

Như thể có mối liên hệ nào đó giữa mẹ con, Đường Dung lúc này cũng ngẩng đầu lên. Hai người nhìn nhau, Lục Viễn có thể đọc được dục vọng sâu xa trong đôi mắt đẹp đó. 

"Hả...Tiểu Vũan...thật vậy à? Bạn có thích nó không?" Đường Dung nhổ dương vật trong miệng ra, mỉm cười quyến rũ với Lục Viễn như thể đang ghi công. 

"Mmm... quá... đẹp quá... Mẹ... mẹ thật tuyệt vời..."

Lục Nguyên hưng phấn không nói nên lời. Mẹ của anh, Đường Dung, người hoàn hảo như người vợ bất tử, lại có thể có một mặt quyến rũ như vậy sau khi lột bỏ lớp vỏ bảo thủ bên ngoài. 

"Gọi ta Dung Dung... Ta..." Nhìn thấy con trai bộ dạng tuyệt sắc, Đường Dung ngượng ngùng cúi đầu nói. 

Lục Nguyên không thể chịu đựng được nữa. Anh đã kìm nén ham muốn của mình trong hai ngày. Anh muốn dạy cho người đẹp trước mặt đã sẵn sàng, đồng thời cho cô biết rằng tình yêu giữa hai mẹ con cũng có thể được “làm nên”. 

Con gà trống thô bạo vùng ra khỏi sự phục vụ bằng miệng nhẹ nhàng của mẹ nó. Lộ Vũan mạnh mẽ cúi xuống và xoay cơ thể mảnh khảnh của Đường Dung về phía mình như thể đang chơi một món đồ chơi. Anh kéo mảnh vải giữa háng người phụ nữ sang một bên và bóp quy đầu giữa môi âm hộ đầy đặn đã rỉ nước trái cây. 

"Quần lót... không... Tiểu Viễn... chúng ta đi ngủ đi..."

Đường Dung vốn có ít kinh nghiệm tình dục, không ngờ rằng ngoại trừ lần trong phòng tắm, trải nghiệm kiểu chó thứ hai của cô lại đến nhanh như vậy, thậm chí còn không kịp cởi quần lót... Cảnh tượng xấu hổ như vậy khiến người mẫu xe lạnh lùng nhanh chóng cầu xin thương xót, giọng điệu thậm chí còn vô thức chuyển thành tiếng khóc. 

"Đã quá muộn rồi..." Lục Viễn vốn đã bị mẹ kích thích và mất trí, vừa mới nghiến răng rít ra hai chữ này, vòng eo rắn chắc của anh đột nhiên đẩy về phía trước, con cặc dài và dày của anh lại xâm nhập vào âm đạo chật hẹp của Đường Dung. 

"À..."

Cảm giác xé rách quen thuộc lại hiện lên trong đầu Đường Dung. Mặc dù âm đạo của cô đã tràn ngập tinh dịch, và mặc dù cô đã sinh hai đứa con từ rất sớm nhưng... cơ quan giao phối tài năng của con trai cô sẽ khiến cô bị sốc khi âm đạo của cô bị xé toạc mỗi khi nó xâm nhập vào cơ thể. 

Cái khoang trống rỗng ban đầu lại được lấp đầy bởi những chất trám quen thuộc, mang lại cho cô một loại thỏa mãn khác. 

May mà không phải ai khác! May mắn thay đó là anh ấy! Lần đầu tiên, một người phụ nữ xinh đẹp vứt bỏ mọi lo lắng và cống hiến hết mình cho tình dục lại có cảm xúc như vậy.

"Ân... Tiểu Viễn... nhẹ nhàng một chút... Dung Dung... ta thích lắm... a... chậm rãi... mẹ kiếp... đưa hết cho ngươi... Tiểu Viễn... Dung Dung đưa cho ngươi... chậm rãi... a..."

Lực đẩy cực kỳ nhịp nhàng đã mang lại cảm giác khoái cảm dâng trào cho cơ thể mỏng manh của Đường Dung ngay từ đầu. Sự kích thích điện khiến các lỗ chân lông trên khắp cơ thể cô vô thức co lại, cánh tay củ sen trắng như tuyết của cô nắm lấy tấm bọc da phía sau ghế sofa. 

"Haha...Rongrong...Mẹ...yêu mẹ đến chết...sở hữu được mẹ..."

Bản chất thật của Lộ Vũan đã lộ rõ, con cặc to và cứng của anh không ngừng đẩy mạnh, đôi bàn tay to lớn của anh kéo ra sợi dây đen khó coi trên tấm lưng xinh đẹp của mẹ anh. Anh ta đưa cặp vú E-cup trên ngực người phụ nữ vào lòng bàn tay và không ngừng xoa bóp. Bộ ngực nhỏ bị các ngón tay bóp chặt, hơi căng cứng.

"Hmm...Xiaoyuan...tiểu ác nhân...chết tiệt...núm vú của tôi...à...đừng véo vào đó...ah...cảm giác sướng quá...ở dưới đó...sắp gãy rồi...ah...chậm lại...Xiaoyuan..."

Nhớ lại cảm giác xuất thần trong phòng tắm trước đó, cơ thể Đường Dung tự nhiên lựa chọn từ bỏ phản kháng. Cặp mông bướm đầy đặn của cô không ngừng ngửa ra sau, cố gắng điều chỉnh góc độ đưa con trai vào cơ thể mình. 

"Dung Dung... thật hợp tác... Con yêu mẹ nhiều lắm... con là của con... Mẹ... con là của con..."

Lục Viễn không ngừng khen ngợi mẹ mình, nhìn tư thế của mẹ ngày càng chuẩn hơn, khả năng thâm nhập của mẹ cũng trở nên mượt mà hơn. 

Bộ ngực khủng dựng đứng như giọt nước, vòng eo săn chắc không thể nắm bắt và cặp mông bướm không hề làm mất đi vẻ quyến rũ của thiếu nữ. Ông trời đã ban cho người phụ nữ mà ông yêu thích một thân hình hoàn mỹ, thân thể tuyệt vời này lại được chính người phụ nữ đó truyền lại cho con trai bà. 

"Là của ngươi... tất cả là của ngươi... a... Tiểu Viễn... sắp chết... thật... lên thiên đường... a... mạnh quá... đưa cho ta... tốt Tiểu Viễn... đưa cho mẹ..."

Những bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể cô đều bị xâm phạm, cô bị đứa con trai mạnh mẽ của mình đặt vào vị trí nữ chính trong một bộ phim khiêu dâm phương Tây. Sự thoải mái và xấu hổ cùng cực khiến cô cảm thấy cao trào nhanh chóng, và tất cả những điều này đã khiến người phụ nữ xinh đẹp xuất thân từ một gia đình tốt bụng này hét lên. 

"Đưa cho ngươi... đưa hết cho ngươi... Tốt Dung Dung... kiêm cho ngươi... lấy hết cho ngươi... a..."

Đỉnh điểm của Lục Nguyên bạo lực chưa từng thấy. Chỉ sau mười phút quan hệ mãnh liệt, anh không chọn cách chịu đựng khi tinh dịch trào ra ngoài. Thay vào đó, anh đưa quy đầu dương vật của mình vào phần sâu nhất trên cơ thể mẹ mình và bắn ra một loại tinh dịch đặc quánh có thể gây mang thai vào trái tim yêu thương đang nở rộ của Đường Dung. 

"Hừ..."

Xuất tinh xong, Lục Viễn thở dài một hơi, nhìn mẹ mình đang nằm trên ghế sofa, không còn chút sức lực nào sau khi lên đỉnh. Khóe miệng anh lại hiện lên nụ cười vô hại đó. 

Khác với sự phản kháng quyết liệt trước đó, lần này niềm đam mê trên ghế sofa đến một cách hài hòa và vừa phải. 

Chính thành công này càng khiến anh khao khát khám phá thêm nhiều bí mật về cơ thể xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp của mình. 

Đừng vội, vẫn còn thời gian, hãy dành thời gian...

…

"Xin chào?"

Mái tóc dài đen mượt của cô được buộc ngẫu nhiên thành búi cao. Đường Dung hoàn toàn khỏa thân ngồi trong bồn tắm, tao nhã giơ cánh tay trần lên trên mặt nước, áp điện thoại di động trong tay vào tai. 

"Ừm! Tôi vừa mới ăn... Trời hơi nóng, tôi đi tắm... Ừm... Tiểu Viễn đã chuẩn bị một bữa tiệc cho tôi, một bà già... Đúng vậy, khi còn trẻ họ thích làm điều này... Tôi biết, cậu cũng vậy, buổi tối giao lưu thì uống ít đi... Thôi! Thôi cứ làm thế này đi, Lão Lữ, về nhà chúng ta sẽ nói chuyện... Dudududu..."

"Hừ..."

"Ồ~"

Sau khi Đường Dung đợi chồng ở đầu bên kia cúp máy, cô mới thở dài nhẹ nhõm. Sau đó, cô nhìn đứa con trai đang nghịch nước với cô với nụ cười vui tươi trên môi, không khỏi trợn mắt. 

"Chậc, chậc, chậc, con không ngờ mẹ, mẹ thật vô hình như vậy, lại đáp lại tiếng gọi của bố một cách bình tĩnh như vậy..."

"Không phải tất cả là ngươi... Ta đã giết ngươi... Còn có, gọi ta là Dung Dung, đừng gọi ta là Dung Dung... vậy thì sao..."

Cảnh tượng trước mắt vô cùng hoang đường. Lục Viễn đang nằm ngửa trong bồn tắm gốm lớn, duỗi cơ thể cao lớn của mình hết mức có thể. Đường Dung ngồi đối diện cô, dang đôi chân xinh đẹp ra, ngồi trên vòng eo vạm vỡ của Lục Viễn. Môi âm hộ màu hồng thanh tú của cô thỉnh thoảng cọ xát vào thứ to lớn vẫn chưa hề mềm đi ở háng anh. 

“Tôi điên thật rồi, tôi còn đồng ý tắm cùng anh…” Đường Dung đặt điện thoại lại lên giá treo khăn sang một bên, phàn nàn nhưng cơ thể cô lại không muốn cử động chút nào, điều này tựa hồ cực kỳ không đúng. 

"Đây là lỗi của ngươi... Rõ ràng đã sớm hứa hẹn với ta, sao có thể là lỗi của ta?" Tất nhiên, Lục Viễn sẽ không vạch trần lời nói cứng rắn của mẹ mình. Thay vào đó, anh đưa tay ra sau lưng Đường Dung và bóp chặt cặp mông đào không có hình dáng của mẹ mình trong nước. 

"Rõ ràng là tôi đã rất thành thật khi cậu gọi cho tôi vừa rồi..."

"Anh có thành thật không? Nếu anh thành thật, hiện tại tôi đã không ở bên anh, với anh..." Đường Dung hoàn toàn bị xúc phạm trước sự thô lỗ của con trai mình. 

"Tôi thì sao? Nói cho tôi biết, chuyện gì với tôi..." Ánh mắt của Lộ Vũan đều bị bộ ngực xinh đẹp rung chuyển trên ngực cô lấy đi, anh nói mà không hề coi trọng. 

“Ta nói, Dung Dung, con gọi bố là Lão Lữ, vậy bố gọi con là gì?”

"Dung Dung, có khi ngươi gọi ta là lão Đường lão nương, ngươi vì cái gì..." Đường Dung có chút kinh ngạc trước giọng điệu của con trai, nhưng nàng vẫn là nói thật. 

"Còn gọi là Dung Dung? Vậy thì tôi không phải..." Lục Viễn cười khúc khích, cố ý hỏi. 

"Gì vậy? Không có gì đâu!" Lúm đồng tiền của Đường Dung lập tức bị bao phủ bởi một lớp màu đỏ đậm hơn. Bà tức giận chỉ tay vào trán con trai mình và nói: “Khi con mang thai, con chỉ có thể là con trai của mẹ, con thú nhỏ này!”

"Được, được, hai ngày nay ta đã nói không muốn làm chuyện này..." Dù bị mẹ mắng nhưng Lục Viễn đang mang thai một mỹ nữ cũng không hề khó chịu. Anh ấy tiếp tục: "Sở thích của cha tôi rất tệ. Ông ấy thực sự gọi bạn là Lão Đường. Bạn bao nhiêu tuổi?"

“Nhìn bộ ngực này, cái mông này…tsk, tsk, tsk, còn phần dưới thì săn chắc và đầy đặn, nhiều nước…”

Chết tiệt, Lục Viễn nói, hai tay không ngừng xoa xoa trên người Đường Dung, thỉnh thoảng nhéo nhẹ, "Ta nói Dung Dung, ngươi nói thật đi, ta thật sự là con trai của ngươi sao? Vì sao ta cảm thấy thân thể của ngươi nhỏ hơn em gái ta?"

"Không... đừng nhắc tới Tiểu Thiên... ừm..." Đường Dung không nhịn được sự vuốt ve trêu chọc của con trai, nghiến răng nghiến lợi nói.

"Bạn có ghen tị không?" Lục Viễn không dừng lại: “Dung Dung, dưới đó ướt hết rồi… em có muốn nữa không?”

"Không... không..."

"Thật sao? Thế còn chuyện này thì sao?" Bàn tay to lớn của Lục Viễn đột nhiên trượt xuống từ vòng eo thon gọn của Đường Dung, không cần dùng sức, anh chạm vào phần thịt hơi nhô lên dưới bụng dưới của cô và bắt đầu xoa bóp. 

"A... a... Tiểu Viễn... dừng lại... tiểu tiểu nha đầu... a... không... nơi đó không có khả năng..."

Bị âm vật của mình bị trêu chọc không thương tiếc, Đường Dung cảm thấy công tắc ham muốn tình dục trong cơ thể mình lại bị con trai bật lên. 

Một lượng lớn nước suối trong suốt vô thức từ sâu trong cơ thể tiết ra, trong thời gian rất ngắn, từ giữa hai môi âm hộ đầy đặn chảy ra. 

“Không phải chỗ này khá ướt sao…Rongrong…anh nói anh không muốn nó mà?” Chất lỏng bôi trơn khiến ngón tay của Lục Viễn dễ dàng đi vào trong cơ thể mẹ, khiến mẹ càng thêm kích thích. 

"Không... sưng hết rồi... tha cho con... Tiểu Viễn... tha mẹ... à... đưa cho con... đưa cho con..."

Đường Dung thậm chí còn không biết rằng cơ thể mình đã bị dục vọng đẩy đến mức độ nhạy cảm như vậy. Cô vẫn đang cầu xin sự thương xót, nhưng phần thân dưới của cô trở nên đặc biệt trống rỗng dưới bàn tay ma thuật của con trai, khiến cô vô thức bắt đầu hét lên vì sung sướng. 

“Vậy ta đưa cho ngươi…” Nhìn thấy mỹ nhân lên tiếng, Lục Viễn không nhịn được con cặc đã sẵn sàng sử dụng từ lâu của mình. Anh ta ôm eo Đường Dung bằng cả hai tay và đẩy nhẹ lên trên. Con cặc sưng tấy của anh bị ép vào cái lỗ dày và ẩm ướt. Dưới sự trợ giúp của trọng lực, cơ thể cô từ từ rơi xuống và lại ép vào cơ thể người phụ nữ. 

"Thật chặt... ừm... Dung Dung... em thật chặt... thật thoải mái..."

Do tác dụng kép của sức nổi và sức cản của nước, Lục Viễn lần này cảm thấy khó khăn khi đi vào cơ thể mẹ mình, nhưng chính khó khăn này đã cho phép anh thưởng thức dụng cụ tình dục gần như hoàn hảo và đẹp đẽ của Đường Dung. 

Từ góc độ nằm ngửa, bạn sẽ có cảm giác thích thú khi nhìn con cặc dày, dài và sẫm màu của mình từ từ chìm vào hai môi âm hộ căng mọng như chiếc bánh bao hấp. 

"A... Lại tiến vào... A... lại bị xuyên thấu... Tiểu Nguyên... chán quá... Tiểu Nguyên..."

Đây là lần đầu tiên Đường Dung được chơi đùa trong bồn tắm. Hơi nước bốc lên và phần thân dưới căng cứng khiến cô cảm thấy chán nản và phải kêu lên. 

"Dung Dung... đây... đây là cách tôi cứu cậu sao..."

Mặt nước tĩnh lặng trong bồn tắm tạo thành sóng. Sau khi con cặc của Lục Viễn hoàn toàn đi vào âm đạo của Đường Dung, anh bắt đầu đẩy lên trên. 

"Ân... chính là... Tiểu Viễn... đẹp quá... thoải mái quá... a... đẹp quá..."

Đường Dung ngâm mình trong nước ấm, tận hưởng hơi ấm do dương vật nóng bỏng của con trai cọ xát vào phần dưới cơ thể cô. Cô cảm thấy thoải mái đến nỗi mọi lỗ chân lông trên cơ thể đều được mở ra. 

"Hừm... Tiểu Viễn... Dung Dung bây giờ thật xinh đẹp... đừng dừng lại... cứ như thế này... mẹ kiếp... mẹ kiếp Dung Dung..."

"Tốt Dung Dung... ngươi vừa nói cái gì... nói lại đi..."

Lục Nguyên tay cũng không nhàn rỗi. Lợi dụng cửa giữa của Đường Dung mở ra, hắn lại một lần nữa chiếm giữ vị trí cao trước ngực cô. Anh vừa hỏi vừa nghịch cặp vú cương cứng trên tay. 

"Chết tiệt...chết tiệt Dung Dung...ah...Rongrong muốn..."

"Ai chơi Rongrong thế?"

"Xiaoyuan...Xiaoyuan đụ Dung Dung...ah..."

"Tiểu Viễn là ai? Ừm... Mẹ nói cho con biết, Tiểu Viễn là ai?"

"A... tệ... con hư... Tiểu Viễn... Tiểu Viễn chính là đứa con hư đã đụ mẹ mình..."

"Tệ thế nào? Tệ ở chỗ nào?"

"A... con hư... khắp nơi đều tệ... mẹ kiếp... à... con gà hư... à... Dung Dung thật sự muốn... con gà hư... con gà hư của con trai hư... à..."

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên anh ngưỡng mộ vẻ đẹp quyến rũ của mẹ mình, nhưng lần làm tình đột ngột trong bồn tắm này đã thực sự mở rộng tầm mắt của Lục Viễn. 

"Nữ hoàng tuyết" trong số những người mẫu xe hơi, Đường Dung, ngay cả khi đối mặt với người chồng đã kết hôn hàng chục năm, cũng chưa bao giờ như thế này, lắc lắc cặp mông xinh đẹp của mình một cách tuyệt vọng, cố gắng hết sức để phục vụ cho hành vi chết tiệt điên cuồng của dương vật dưới cô, và hét lên những lời dâm dục nhất trong miệng...

"Anh có thích Tiểu Viễn đụ anh không? Muốn đạt cực khoái à?"

"Em thích... em thích quá... A... cao trào... cho em cực khoái... Xiaoyuan... đưa cho em... đưa cho em... đưa cho Dung Dung... đưa cho em... à... sắp đến rồi... chồng... đưa cho em..."

Cơ thể Đường Dung bắt đầu rung lắc dữ dội như có một dòng điện chạy qua. Một dòng chất lỏng sâu hơn nước một chút cũng bắn ra từ phần thân dưới của cô. Cú va chạm mạnh đến nỗi nước bắn tung tóe vào mặt Lục Viễn.

"Đây có phải là mực không?"

Nhìn mỹ nữ kiệt sức trước mặt, Lục Viễn kiêu ngạo xuất tinh vào trong bụng mẹ. Khi Đường Dung tỉnh lại sau cơn mê, cô chỉ nghe thấy Lục Viễn cười nhẹ bên tai. 

"Mẹ ơi, mẹ quyến rũ hơn con nghĩ rất nhiều..."

…

"Cô Đường, tôi chúc cô sinh nhật vui vẻ!"

"Chúc mừng sinh nhật!"

"Chúc mừng sinh nhật người đẹp..."

Buổi tối, khi đèn bắt đầu bật sáng, tại bữa tiệc âm nhạc điện tử được khách sạn chuẩn bị kỹ lưỡng, DJ trên sân khấu đã dẫn dắt khán giả không ngừng nghỉ đến bày tỏ lời chúc phúc cho Đường Dung. 

Lúc này, cô đang mặc một chiếc váy ôm sát hông màu đỏ, được Ôm trong vòng tay của Lộ Vũan, người đang mặc áo sơ mi Polo và quần đùi đi biển. Cô nhìn anh nâng chai bia trên tay lên và bày tỏ lòng biết ơn với mọi người xung quanh. 

"Ta nói, ngươi dự định ôm ta bao lâu?"

Cảm nhận được áp lực ngày càng siết chặt xung quanh mình, Đường Dung sốt ruột kiễng chân lên và hét vào tai con trai mình. 

"Đương nhiên là cả đời!" Câu trả lời của Lộ Vũan rất trực tiếp và nhiệt tình. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của Đường Dung. 

"Anh...đừng như vậy...váy của em quá ngắn, sẽ lộ ra ngoài..."

Động tác của Lục Viễn khiến Đường Dung vùng vẫy càng mãnh liệt hơn. 

"Em sợ cái gì? Anh ở bên cạnh em. Nhìn ánh mắt của những người đàn ông xung quanh em, bọn họ đều muốn ăn thịt em..." Lục Viễn thấy xung quanh không có ai, vô đạo đức trêu chọc Đường Dung trong vòng tay anh: "Tôi sẽ không nói cho ai biết 'vợ dâm đãng' của tôi không mặc gì dưới váy... Haha..."

"Bạn..."

Đúng vậy, với tư cách là một người mẫu ô tô, Đường Dung đã hơn một lần bị đàn ông nhìn chằm chằm, nhưng đêm nay thì khác, bởi vì đêm nay, ngoại trừ chiếc váy ngắn vừa đủ che mông, toàn bộ cơ thể cô đều không hề che đậy. 

Và người khởi xướng tất cả những điều này là Lục Viễn, người đang mỉm cười nham hiểm với cô. 

Nhưng mọi chuyện thật kỳ lạ. Bà biết rõ rằng con trai bà đang muốn giễu cợt bà, nhưng Đường Dung, người vừa trải qua lần xuất tinh đầu tiên trong đời, thực sự chấp nhận yêu cầu vô lý của con trai bà. Có lẽ trong lòng cô biết, Lục Viễn sẽ không làm tổn thương cô, sẽ luôn bảo vệ cô, giống như bây giờ...

"Mẹ, mẹ là của con! Ít nhất trong ba ngày này, mẹ là của con!"

Lời nói có phần hống hách của Lục Viễn khiến cho thân thể Đường Dung vốn đã cực kỳ nhạy cảm lại cảm thấy phần thân dưới lại ướt đẫm...

…

"Hmm... ừm... kẻ xấu... đừng... ừm... thoải mái quá..."

Phòng ngủ chính của biệt thự theo phong cách Caribe được chiếu sáng rực rỡ. Một người phụ nữ xinh đẹp khỏa thân đang thì thầm với giọng trầm. Một đôi chân thon dài và thẳng đẹp được dang rộng một cách giả tạo và giơ cao. Một người đàn ông mạnh mẽ đắm chìm trong đôi chân của cô và không ngừng yêu cầu chúng. 

"Dung Dung, ngươi có thích cái này không? Nó ngon quá..."

Lục Viễn có vẻ là một bậc thầy nấu nướng đang thưởng thức những món ngon thượng hạng. Anh ấy cẩn thận liếm chiếc bánh bao hoàn hảo của Đường Dung. Thỉnh thoảng anh lại dùng lưỡi nhẹ nhàng mở hai miếng thịt ngao căng mọng, hút vào thứ nước ngọt mà người phụ nữ không ngừng tiết ra. 

"Hmm...con thích...kẻ xấu...nhiều thủ đoạn quá...Đưa cho con...đừng hành hạ mẹ nữa...làm ơn..."

Chỉ trong một ngày, Đường Dung, người đã mở khóa "lần đầu" vô số lần, thực sự bị thuyết phục. 

Với hơn hai mươi năm kinh nghiệm tình dục, cô giống như một trinh nữ trống trải trước đứa con trai từng trải của mình. 

Sau đó, cô mới nhận ra rằng một người đàn ông có thể mang lại “hạnh phúc tình dục” như vậy cho phụ nữ chỉ bằng lời nói của anh ta.

"Đừng vội, tối nay ta có rất nhiều thời gian, ta muốn hiếu thuận với mẫu thân xinh đẹp của ta..." Lục Viễn ngẩng đầu, tiếp tục dùng ngón tay chơi đùa với âm vật của người phụ nữ, cười tinh quái. 

"Anh... anh rất hiếu thảo với tôi?" Nhìn khuôn mặt tươi cười của con trai, Đường Dung thở dài: "Con đối xử với ta như vậy, ta làm sao... làm sao có thể gặp được người..."

Vừa nói, Đường Dung vừa nhìn vào phần thân dưới của cô. Mái tóc vốn được cắt tỉa gọn gàng giờ đây đã trở nên bạc trắng và mượt mà. 

Sau khi từ bữa tiệc trở về không lâu, Đường Dung bị con trai Lục Viễn lột bỏ bộ quần áo duy nhất của mình rồi đưa vào phòng tắm. Với lý do "chuẩn bị một bất ngờ đặc biệt cho cô ấy", Đường Dung đã cạo đi từng chút một những dấu vết còn sót lại trên cơ thể cô từ khi lớn lên. 

"Ngươi đang gặp ai? Đây là nơi người khác có thể gặp sao?" Lục Viễn nhướng mày, trong nháy mắt bộc phát tính chiếm hữu. 

"Bố cậu thì sao? Cậu không thể để ông ấy nhìn thấy được phải không? Nếu ông ấy thấy mình như thế này thì tại sao không..."

Đường Dung thực sự lo lắng khi nói điều này. Đến tuổi trung niên thì không thể bị mắng là phụ nữ ngỗ ngược phải không? 

“Vậy cậu nói cạo râu… là để tránh nhiễm nấm âm đạo?” Lục Nguyên dù sao cũng là nhà đầu tư nên nói nhảm. 

"Cái này... được rồi..." Đường Dung suy nghĩ một lúc. Lời nói của con trai bà tuy có chút xa vời nhưng lại có lý. Bây giờ mọi chuyện đã trở nên như thế này, cô chỉ có thể chấp nhận. "Ồ, ngươi nói ngươi là con điếm, ta sẽ quên, ngươi còn nhất quyết làm ra chuyện đáng xấu hổ như vậy, nếu sự việc bại lộ, mẹ con chúng ta có còn sống không?"

“Đây không phải là để cho cậu một bất ngờ sao?” Lục Nguyên mỉm cười nói. 

"Thật bất ngờ, tôi nghĩ nó giống một cú sốc hơn!" Đường Dung trợn mắt. 

“Chủ yếu là mẹ, thân thể của mẹ mềm mại như vậy…” Lục Viễn đưa tay vô thức vuốt ve bộ mu mềm mại như quả trứng chín đầy đặn, nghiêm túc nói: “Nhìn đây, dù là màu sắc hay độ săn chắc đều không khác gì trinh nữ mười tám tuổi, con không nhịn được!”

“Vậy…” Đường Dung chịu không nổi lời thú nhận vô liêm sỉ và trìu mến của con trai mình: “Con thật sự không phải đang giễu cợt ta sao?”

"Không..."

Đường Dung đỏ mặt, nhỏ giọng nói: "Vậy... đừng chơi nữa, chúng ta... kết thúc sớm đi... đi ngủ sớm nhé? Em mệt quá..."

"Hả?" Lục Viễn nhướng mày nhìn mẹ mình đang nằm trên giường lớn không dám nhìn hắn nữa.

Nếu bạn nghe không lầm thì đây cũng là “lần đầu tiên” của Đường Dung, lần đầu tiên cô chủ động đòi quan hệ tình dục. 

"Làm? Phải làm gì?" Lục Viễn hưng phấn nói. 

"Anh nói anh đang làm gì?" 

“Anh muốn nghe em nói…”

"Ngươi bị người này làm phiền sao? Đừng nói cho ta biết!"

Lục Viễn phớt lờ Đường Dung, trực tiếp đặt đôi chân hồng hào của cô thành hình chữ M viết hoa. Anh quỳ xuống giữa mông cô và giữ ngọn giáo dưới háng bằng một tay. Quy đầu của anh ấy dường như đang chạm đất và đang cọ xát vào môi âm hộ dính đầy nước bọt và tinh dịch. Thỉnh thoảng anh chen vào cái hố Đào Viên chật hẹp và chật hẹp. 

"Ừm... Tiểu Viễn... vào đi... đừng như vậy..."

Đường Dung khó chịu vặn vẹo thân thể. Cô đã sẵn sàng bị xuyên thủng lần nữa, nhưng lần này Lục Viễn không làm cô thỏa mãn. 

"Này, trừ khi mẹ nói cho anh biết chúng ta sẽ làm gì..."

Lục Viễn cảm thấy thân hình trưởng thành và gợi cảm của mẹ mình chính là báu vật. Anh bây giờ giống như một đứa trẻ ngu dốt, để vật khổng lồ dưới háng không ngừng rung chuyển quanh âm đạo của Đường Dung, nhìn cô thỏa hiệp với ham muốn bên trong mình. 

"Anh có định nói cho tôi biết không? Nếu anh nói cho tôi biết, tôi sẽ đưa cho anh!" Lục Viễn lại thêm một yếu tố tức giận nữa vào “gỗ khô” của mẹ mình. 

"Chỉ là... nó là..."

Đường Dung thực sự chưa bao giờ trải qua cảm giác xấu hổ như vậy. Bà biết sở thích không tốt của con trai mình nhưng bà không sẵn lòng thỏa hiệp. Người đàn ông mạnh mẽ và dương vật nóng bỏng luôn hành hạ thần kinh của mỹ nhân trung niên. Phần thân dưới của cô ngày càng ẩm ướt. Cơ thể cô háo hức muốn cô thực hiện bước cuối cùng. 

"Làm tình!"

"Tôi muốn làm tình với con trai tôi!"

"Mau đưa cho ta! Tiểu Viễn... đưa cho mẹ..."

“Như thế này không phải tốt hơn sao?” Lục Viễn đã có được câu trả lời mình mong muốn. Con cặc đã được rút ra khỏi vỏ của anh không còn trêu chọc người mẹ đói khát nữa. Vòng eo của anh hơi chùng xuống, quy đầu tuân theo lực hút nhẹ mà anh đã cảm nhận được, nhét nó vào cái lồn mềm mại của chiếc bánh bao đã được dọn sẵn. 

"Ân... chính là... Tiểu Viễn... ngươi cuối cùng cũng tới... a... đưa ta... cho ta..."

Nếu so sánh phụ nữ với một chiếc ô tô thì Đường Dung dưới háng Lục Viễn chắc chắn là loại siêu xe thể thao đó. Anh ấy giống như một tay đua kỳ cựu, người cực kỳ quen thuộc với tình trạng của xe. Khi con cặc của anh tiếp tục xâm nhập sâu vào cơ thể mẹ, lực đẩy của anh bắt đầu tăng tốc. 

"Gujiguji..."

"A... xấu hổ quá... đẹp quá... đẹp quá... có thai Tiểu Viễn... mẹ kiếp... mẹ kiếp thật mạnh... đẹp quá..."

Nghe thấy tiếng nước chảy ra từ cơ thể khi bị con trai đụ, Đường Dung xấu hổ đến mức lấy tay che khuôn mặt xinh đẹp vốn đã phủ đầy mây đỏ của mình. 

Nhưng cảm giác phần thân dưới đầy đặn của cô được lấp đầy, cùng cảm giác thoải mái khi mỗi nếp gấp sâu trong cơ thể được vuốt ve bởi dương vật đang chuyển động khiến cô không khỏi rên rỉ. 

"Huh...mẹ hiền...ngon Dung Dung...như...như...đụ mẹ như thế này..."

Lục Viễn lúc này cũng cực kỳ hưởng thụ. Con cặc của anh ta được ngâm trong một khối thịt khoang chật hẹp nhưng đàn hồi, nhưng nó vẫn có thể duy trì sự bôi trơn vô song trong quá trình đẩy, cho phép anh ta liên tục leo lên đỉnh cao tốc độ và đẩy nhanh nhịp điệu làm tình. 

"Tôi thích... Tôi rất thích... Tiểu Viễn... Tôi thích em... Mẹ kiếp... Lần nào cũng... thích quá... A... Mẹ kiếp..."

Đường Dung hiểu rằng từ đêm nay trở đi, cơ thể và tâm trí của cô sẽ chỉ thuộc về người đàn ông trước mặt đang đụ cô thật mạnh. 

Có lẽ trước đó cô đã đầu hàng nhưng đến bây giờ cô mới có thể thẳng thắn đối mặt với chính mình như vậy. 

"Huh...Mẹ...sinh nhật hôm nay thế nào...mẹ hài lòng chứ?"

"Thỏa mãn... ừm... Tôi rất hài lòng... Dung Dung thích... thích bị Tiểu Viễn làm tình... bị Dung Dung làm tình... à... Dung Dung thích... bị anh làm tình..."

Đường Dung, người đã bị đụ hàng trăm lần như một kẻ đóng cọc, bị Lục Viễn lật lại trong trạng thái choáng váng. Cô chưa kịp nằm xuống, dương vật to lớn vừa được rút ra khỏi cơ thể cô lại một lần nữa lao vào khoảng trống giữa cặp mông mới nâng lên của cô, tiếp tục chiến đấu ở vùng nhỏ và nóng bỏng đó. 

"A... sâu quá... a... sâu quá... Tiểu Viễn hư... làm ta... xấu hổ quá... à... ta không thể... ta đi vào... Tiểu Viễn... ta mê quá... a..."

So với các vị trí truyền thống, Đường Dung biết rằng vị trí yêu thích của con trai mình vẫn là như thế này, cho phép cô cởi bỏ hoàn toàn mặt nạ của mẹ mình như một con chó cái và cống hiến khu vườn bí ẩn nhất trên cơ thể mình cho thế giới. 

"Pah...pah...Dung Dung...mẹ hiền...Con thích đụ mẹ quá...Con thích đụ mẹ nhất..."

Một đôi bàn tay to lớn ôm chặt lấy vòng eo săn chắc của Đường Dung. Con cặc khổng lồ của Lục Viễn giống như một đoàn tàu đang chạy, lao thẳng vào cơ thể mẹ anh, vào tử cung đã từng sinh ra anh. Ông tuyên bố chủ quyền duy nhất của mình đối với lãnh thổ này bằng những đòn tấn công liên tục. 

"Xấu Tiểu Viễn... hắn thật xấu xa... Ta đều giao cho ngươi... hắn cưỡng hiếp mẹ hắn... mẹ hắn hư hỏng... a... cắm sừng cha ngươi... a... hắn muốn Dung Dung mang thai... hắn hư nam... a... a..."

"Mẹ có thích không? Nói cho mẹ biết...con có thích không..."

"A... Ta thích... Dung Dung thích... Làm Dung Dung chết tiệt... Làm Dung Dung mang thai... A..."

Đêm đó, Đường Dung không nhớ đã bao nhiêu lần pháo hoa dục vọng nở rộ trước mắt cô. Cô chỉ nhớ rằng trước khi cô và con trai chìm vào giấc ngủ vào lúc bình minh, tử cung của cô đã không thể chứa được tinh dịch của Lục Viễn nữa. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 [Kết thúc 1]

"Ừ... chính là... rất tốt... Đường cô... đổi tư thế... rất tốt..."

Trong studio sáng sủa, Đường Dung mặc một bộ váy trắng trơn, duyên dáng đứng cạnh một chiếc xe thể thao sang trọng. Cô liên tục thay đổi chuyển động cơ thể theo yêu cầu của nhiếp ảnh gia và thể hiện mặt đẹp nhất của mình trước ống kính. 

Sau khi quay phim xong, Đường Dung đưa khuôn mặt của mình cho Lục Viễn, người đang đợi ở một bên nhìn thấy. Cô lấy chiếc áo gió từ tay con trai rồi sánh bước đi đến chiếc ô tô thể thao đậu trước cửa. 

Trong xe, hai mẹ con lại im lặng. 

"Mẹ. Hôm nay là ngày cuối cùng của thỏa thuận..." Cuối cùng, Lục Viễn là người lên tiếng trước. 

"Vâng!" Đường Dung nhẹ nhàng gật đầu. 

"Không có thai?"

"KHÔNG!"

Nói xong, Đường Dung lấy ra một vật màu trắng từ trong túi nhỏ của mình. Trên que thử thai chỉ có một vạch đỏ mờ thay vì hai vạch báo hiệu có thai. 

“Sáng nay tôi mới đi thi…” Giọng Đường Dung càng lúc càng nhỏ. "Vậy..."

"Ha ha..."

"Tiểu Viễn, tôi..."

Đường Dung tựa hồ muốn ngẩng đầu lên nói gì đó, nhưng chưa kịp nói gì, cô đã nhìn thấy Lục Viễn từ trong túi áo lấy ra một chiếc hộp bìa cứng quen thuộc, mà chiếc hộp bìa cứng đó lẽ ra phải ở trên bàn cạnh giường ngủ trong phòng ngủ của cô. 

"Vu Đình"

"Mẹ, mẹ và bố con thực sự là một cặp. Ngay cả nơi mẹ giấu thuốc cũng giống nhau..." Lục Viễn tinh nghịch nhìn mẹ đang hoảng hốt, chậm rãi nói. 

"Vậy mẹ có điều gì muốn nói với con không?"

"Tôi... tôi..." Nhìn thấy bí mật đã được con trai biết, lại thấy con trai nhìn mình trìu mến, Đường Dung quyết định nói ra những điều mình muốn nói. 

"Tiểu Viễn, mẹ không ép con kết hôn nữa. Mẹ... muốn làm tình với con cả đời!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 [Kết thúc 2]

Ba tháng sau, vẫn trên hòn đảo quyến rũ này, Lộ Vũan, CEO của Cnc Ventures, đã kết thúc mối tình kéo dài mười lăm năm với người bạn học cấp hai Thành Viên bằng một đám cưới thế kỷ. Hai người cuối cùng đã đến được với nhau. 

Khi đám cưới tiến tới phần lễ, bố mẹ hai bên được mời lên sân khấu. Họ sẽ chứng kiến ​​cặp đôi cam kết trọn đời với nhau. 

“Lão Đường, cơn say máy bay của ông đã đỡ hơn chưa?”

Sau khi vui vẻ vỗ tay chúc mừng đôi tân hôn, Lục Minh quan tâm hỏi người vợ đang ngồi cạnh mình có vẻ không vui. 

"Không... không sao... chỉ là say máy bay, cộng thêm dị ứng hải sản, bụng em có chút khó chịu..." Đường Dung bất đắc dĩ cười với chồng. 

"Ồ... ngươi nói cho ta biết, ngươi bao nhiêu tuổi, sao còn làm ra vẻ trẻ con? Ta thấy gần đây thân thể của ngươi có chút không tốt, sao gần đây lại tham lam như vậy?"

Lục Minh nhìn thân hình bụ bẫm của Đường Dung, có chút nghi hoặc hỏi. 

"Cái gì? Cậu không thích tôi? Vậy thì tìm người trẻ hơn đi?" Đường Dung thì thầm, không muốn chịu thua kém. 

“Nhìn em… em nói ra thì lo lắng quá, được rồi, được rồi, anh không nói gì nữa…”

Đêm đó, sau khi Lục Minh cùng vợ ổn định cuộc sống, anh một mình đến căn biệt thự bên bờ biển mà anh sẽ không bao giờ quên. 

"Kẹt..."

Cánh cửa mở ra, Đường Dung trong bộ váy ngủ bằng lụa gợi cảm bước về phía Lục Viễn. 

“Bố ơi, bố ngủ rồi à?” Lục Viễn hôn mỹ nhân trước mặt rồi hỏi. 

"Ừm! Hôm nay ta uống nhiều như vậy, đi ngủ sớm, nếu không ta đã không lẻn ra ngoài..."

Đường Dung tinh nghịch nháy mắt với Lục Viễn, giống như một cô gái trẻ vừa mới lớn. 

"Đừng mặc thêm quần áo, bị cảm lạnh thì phải làm sao? Tôi còn đang mang thai!" Lục Viễn cởi bộ vest ra, khoác lên đôi vai trần của mẹ. 

"Tôi muốn nó!" Đường Dung ôm lấy Lục Nguyên, nũng nịu nói. 

"Không, ít nhất là không phải bây giờ. Quan hệ tình dục bây giờ không tốt cho trẻ em..."

"Vậy... khi đứa bé này sinh ra, em có thể cho anh một đứa khác được không? Được rồi, chồng..."

---Kết thúc——
