============================================================
  Kỳ nghỉ bảy ngày của jian hui
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32414.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Vợ người
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Khi nào chúng ta nên bắt đầu kể câu chuyện này?

Hãy bắt đầu từ nguồn gốc của mọi thứ. Bước vào thời đại mới, với sự tiến bộ của khoa học công nghệ nhân loại, sự sống ngoài Trái đất đã đi vào tầm nhìn của nền văn minh trái đất. Nhân loại đã đoàn kết chưa từng có và thành lập "Lực lượng Phòng vệ Trái đất". Để đối phó với khủng hoảng, Lực lượng Phòng vệ đã mạnh mẽ phát triển vũ khí và phát triển nhiều loại vũ khí mới. Trong số đó có chiếc Victory Feiyan nổi tiếng sau này, đại diện cho loại máy bay chiến đấu cấp cao nhất trong kỷ nguyên Lực lượng Phòng vệ——

Nhưng trong thời kỳ này, tham vọng của con người còn hơn thế nữa. Họ đã tạo ra những công trình vượt xa công nghệ hiện tại của con người. 

Megumi Nakama, một người phụ nữ mạnh mẽ của một thế hệ, đã giành được một vị trí trong lực lượng phòng thủ nhờ nỗ lực của chính mình. Công việc chính của cô là điều tra hiện tượng sự sống ngoài trái đất ghé thăm trái đất. Nhưng làm sao một cô gái có thể không mang thai? Trong quá trình đào tạo, Megumi Nakama, lúc đó còn trẻ, đã gặp được người đàn ông đã thay đổi cuộc đời cô. Katsuto Miura cuối cùng đã nảy sinh tình yêu, một ngày nọ chính thức tuyên bố kết hôn và có một cậu con trai. Nói một cách logic thì đây đáng lẽ phải là một câu chuyện hay, nếu chuyện đó xảy ra. Nếu chuyện này không xảy ra, do tính chất công việc nên hai người hiếm khi được đoàn tụ, còn các con sẽ phải do mẹ chồng chăm sóc. Một ngày nọ, khi Megumi đang bận khám phá di tích của một sinh vật ngoài trái đất nào đó thì chồng cô, Miura Katsuto, đã rời bỏ cô mãi mãi. Do sai sót trong thí nghiệm, Miura Katsuto đã phải trả giá bằng mạng sống của mình. Sau đó, sau khi một phi công khác biến mất trong ánh sáng kỳ lạ khi đang lái máy bay chiến đấu, quá trình phát triển sức mạnh của Mags đã bị đình chỉ. 

(Vớ vẩn. Dù sao thì đó cũng là một tai nạn. Tôi quên mất tại sao chuyện đó lại xảy ra và tôi quá lười đọc tiểu thuyết)

Vì Cư Kiến Huệ thậm chí không thể đến dự đám tang của chồng kịp thời nên mẹ chồng cô sống một mình với con trai và xa lánh Cư Kiến Huệ. Cư Kiến Huệ đau buồn tiếp tục làm việc để quên đi người chồng đã khuất của mình. 

Vài năm sau, lực lượng phòng thủ cũ đã được tổ chức lại thành Tổ chức Hòa bình Trái đất Thống nhất (TPC), và Megumi trở thành đội trưởng của Lực lượng Đặc nhiệm Không giới hạn Toàn cầu (GUTS). 

Kể từ khi Golzan Erpa và những người khổng lồ siêu cổ đại lần lượt hồi sinh, hành tinh này đã mở ra những thay đổi lớn và quái vật xuất hiện thường xuyên. May mắn thay, sự xuất hiện của những người khổng lồ đã cùng con người giải quyết nhiều thảm họa khác nhau. 

Cách đây không lâu, người Kirialodian đã khiến nhiều người tin vào họ và suýt đánh bại Tiga. Cuối cùng, họ đã thua trước điều kỳ diệu, nguyên mẫu sáng chói do con người và Tiga cùng nhau tạo ra. 

Nhưng trong sự việc này, mẹ chồng đang chăm sóc con trai Chishu của Huimai cũng bị mê hoặc để tham gia cuộc diễu hành. Vì đã quá già nên cuối cùng bà đã gục ngã vì choáng ngợp và đi theo đứa con trai chết trẻ của mình. 

Chịu đựng trận đòn này, Gia Gian Hui đã cho mình một tuần nghỉ phép. Con trai cô đã là người thân cuối cùng của cô và cô không thể mất con trai mình một lần nữa. Công việc của Đội Chiến thắng được giao cho Phó đội trưởng Munakata quản lý. 

Chính quyết định này đã khiến Tuệ Kiện từng bước rơi vào vực sâu sắc dục. 

Ngày chuộc tội đầu tiên của Cư Kiến Huệ Đã lâu lắm rồi Cư Kiến Huệ mới trở về nhà sau vài năm làm việc liên tục. Bây giờ cô và con trai là những người duy nhất còn lại trong biệt thự. “Tôi phải đảm nhận trách nhiệm làm mẹ.”

Tất nhiên, không thể mặc đồng phục của đội chiến thắng trong dịp như vậy. Huệ Kiến thay một bộ quần áo ở nhà. Vì chỉ có mình và đứa con trai tám tuổi nên cô mặc quần áo mát mẻ và bắt đầu dọn dẹp nhiều phòng khác nhau, giống như một bà nội trợ bình thường. 

Huệ Kiến không hề nghi ngờ khi đang dọn phòng và chìm đắm trong ký ức về quá khứ. Mỗi món đồ ở đây đều khiến cô nhớ đến mẹ chồng và người chồng đã khuất của mình, cô lại càng cảm thấy tội lỗi hơn. Một cậu bé không hề biết rằng con người và động vật đều vô hại đang nhìn cơ thể thiếu nữ trưởng thành của mình một cách vô đạo đức. 

Nhìn lại, bà nhìn thấy nụ cười của con trai, bà cũng mỉm cười đáp lại nhưng bà không biết rằng đó là nụ cười thỏa mãn dành cho con mồi của mình. 

Ngày trôi qua nhanh chóng và Huệ Kiến đã đổ mồ hôi. Dù sao đây cũng là một biệt thự lớn như vậy, cô cũng không muốn tự mình dọn dẹp. Con trai cô đã lâu không gặp rất ngoan ngoãn và không làm điều gì nghịch ngợm khi cô dọn dẹp. Tuy nhiên, khi con trai đi ngang qua cô, nó luôn đánh vào những điểm nhạy cảm của cô. Cô không coi trọng việc đó và cho rằng đó là ngoài ý muốn. Rốt cuộc thì một đứa trẻ có thể biết được những gì? 

Ăn tối xong, nằm một mình trên giường, Huệ Kiến cảm thấy bầu không khí có chút buồn bực. Bề ngoài, con trai cô có vẻ ngoan ngoãn, nghe lời nhưng lại có vẻ xa cách với cô. Chỉ cần cô không nói chuyện với cô, con trai anh sẽ không bao giờ chủ động nói chuyện với cô. 

Có lẽ chính sự lơ là lâu ngày của ông đã khiến con trai ông rút lui. Nghĩ tới đây, Huệ Kiến càng thêm tự trách. 

“Chúng ta phải làm mọi thứ có thể để bù đắp món nợ với con trai mình,” một giọng nói trong lòng cô nói với cô. Đột nhiên, một tiếng nức nở của đứa trẻ vang lên. Huệ Kiến vội vàng lăn ra khỏi giường. Trên người chỉ mặc một chiếc váy ngủ như gạc, vội vàng bước về phía con trai mình. Chí Thư chắc đang đi tắm. Cô không biết chuyện gì đã xảy ra khiến anh trở nên như thế này. "Chuyện gì đã xảy ra vậy, Chí Thục?" Huệ Kiến lo lắng mở phòng tắm. Khoảnh khắc cửa phòng tắm bị đẩy ra, Huệ Kiến đã bị sốc. Cậu bé thấp bé trần truồng đứng trước tấm gương dài chạm sàn. Dương vật to lớn và hung dữ được đặt trước mặt Huệ Kiến, khiến cô không nói nên lời trong giây lát. Vòi sen phía trên vẫn còn mở, dòng nước tiếp tục đập vào người khổng lồ đen đặc được bao quanh bởi những đường gân xanh, nhưng người khổng lồ không hề dao động, giống như một cây cột chống đỡ bầu trời. 

Huệ Kiến tỉnh lại sau một cơn hôn mê ngắn ngủi. Cô chưa bao giờ nhìn thấy vật thể khổng lồ như vậy trước đây và phát hiện cơ thể mình đã có phản ứng. Một dòng nước ấm sắp chảy ra từ phần dưới cơ thể cô. Cô vội vàng đến gần Trực Thụ, nước từ vòi hoa sen rơi xuống người cô. Bộ đồ ngủ như gạc ướt đẫm, điều này càng tăng thêm chút quyến rũ cho người phụ nữ xinh đẹp này. Còn nước chảy ra từ hố mật thì tự nhiên bị bịt lại. 

"Trí Thục, đừng lo lắng, hãy nói cho mẹ biết chuyện gì đang xảy ra." Người phụ nữ xinh đẹp ướt át cúi xuống ngang tầm con trai mình và hỏi cậu, nhưng cô xấu hổ khi phát hiện ra rằng gã khổng lồ dày đặc đó dường như lớn hơn một chút. 

"Mẹ ơi, sao dương vật của con lại thành ra thế này? Đau quá. Con thấy khó chịu quá. Con bị bệnh à mẹ?" Nhìn thấy vẻ mặt đau đớn của Zhishu, Huệ Kiến không khỏi tự trách mình là một người mẹ thất bại.

Cô biết đây là phản ứng sinh lý bình thường. Có lẽ con trai chị có năng khiếu nên phát triển tương đối nhanh, dẫn đến dậy thì sớm. Tất cả là lỗi của cô khi không ở bên cạnh con trai mình nên không ai dạy cho nó những kiến ​​thức này, điều này khiến con trai cô cảm thấy có lỗi với cô. 

Huệ Kiến tắt vòi hoa sen, ngồi xổm trước mặt con trai, âu yếm nói: "Thằng bé ngốc, đây là trải nghiệm mà đàn ông nào cũng sẽ trải qua. Không phải chuyện xấu đâu. Đừng lo lắng, dương vật của con sẽ sớm tự thay đổi."

“Nhưng dương vật của tôi đã như vậy rất lâu rồi, không thể thay đổi được chút nào, dương vật của tôi thật sự rất khó chịu và đau đớn.” Zhishu nói với vẻ mặt bất động. 

Nhìn thấy con trai đau đớn như vậy, cảm thấy tất cả đều là lỗi của mình, cộng thêm một số yếu tố mà cô không thể giải thích, Huệ Kiến cuối cùng hạ quyết tâm: “Chuyện tiếp theo là bí mật giữa mẹ và Tri Thư. Con không được nói cho ai biết. Nhớ không?”

Nói xong, Cư Kiến Huy quỳ xuống, ngẩng đầu nhìn con trai mình. Người khổng lồ đen dày đặc vẫn không có dấu hiệu mờ đi. Cư Kiến Huệ đã đến gần vật khổng lồ. Khí chất nam tính mạnh mẽ khiến Cư Kiến Huệ, một thiếu nữ được chờ đợi từ lâu, phát điên. Âm đạo không được thỏa mãn của cô càng tiết ra nước khao khát tình dục. 

"Chỉ là để giúp đỡ con trai tôi thôi. Đây là điều mà tôi, một người mẹ bất tài, nên làm." Cô tự an ủi mình trong lòng. Còn cảm giác của cô lúc này thế nào thì không ai biết. Một đôi bàn tay bạch ngọc có thể nắm giữ vật khổng lồ hung dữ. Sức nóng trên đó khiến Kiến Kiến Huệ giật mình. Thứ khổng lồ nóng bỏng càng khiến ham muốn của cô càng bị khơi dậy. Cứ như vậy, trong phòng tắm của ngôi nhà chồng để lại cho Huệ Kiến, với tư cách là một người vợ, cô đã quỳ trước mặt con trai mình một cách gần như nhục nhã, dùng đôi bàn tay ngọc bích của mình vuốt ve con cặc to lớn không dành cho con người của con trai mình cho đến khi tay Huệ Kiến đau nhức. Không có dấu hiệu nào cho thấy gã khổng lồ đáng sợ đang phun trào. Có thực sự sẽ như vậy không? 

Thân thể Tuệ Kiếm không khỏi run lên một chút. Bà ngẩng đầu lên nhìn khuôn mặt trẻ thơ đầy khó chịu và lo lắng của con trai mình. Trình độ kỹ thuật này hoàn toàn không thể giải thoát con trai cô ấy, vì vậy cô ấy không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để tôi, một người mẹ, giúp đỡ con trai cô ấy. Vâng, đúng vậy. Katsuto sẽ không trách anh nếu anh biết chuyện đó.

Megumi xinh đẹp mắt xuân điều chỉnh lại tư thế, đưa mặt về phía con cặc của con trai mình với tư thế cực kỳ xấu hổ. Mùi nồng nặc khiến cô cảm thấy hụt hẫng. Cơ thể cô bắt đầu khao khát con gà trống tươi trẻ này. "Sao lại có mùi khó chịu thế? Rõ ràng cậu ấy vẫn còn là một đứa trẻ."

Tuy nhiên, điều này càng xảy ra thì mọi người càng không thể dừng lại!

Người phụ nữ quỳ dưới đất từ ​​lâu đã mất đi phẩm giá làm mẹ, làm vợ. Bị kích thích bởi mùi gần như kích thích tình dục như vậy, cô nuốt chửng con cặc của chính con trai mình như một con lợn nái. Tuy nhiên, cô không nhận thấy có gì không ổn, còn chàng trai thụ động nhận phục vụ mẹ mình lại là... Nhìn xuống tư thế hèn hạ của mẹ mình, anh ta nở một nụ cười dâm đãng mà ở độ tuổi này không nên sở hữu, nhưng miệng lại giả vờ như một cậu bé ngu dốt chưa từng quan hệ tình dục, nói: "Haah... Zhishu cảm thấy thật thoải mái, mẹ ơi, dương vật của con sưng tấy quá... Hình như con sắp đi tiểu."

Cuối cùng, với sự nỗ lực không ngừng nghỉ của người phụ nữ, con rồng đen dày đặc cuối cùng cũng phun ra tinh dịch màu trắng và đặc vào miệng Huệ Kiến, cô lại làm sạch con cặc. Lúc này, người vợ đã dùng chiếc lưỡi thơm của mình liếm tinh dịch của con trai. "Làm sao có thể? Thật ngon, giống như gây nghiện vậy, Trí Thụ tinh dịch." Nuốt hết không lãng phí một chút nào, Huệ Kiến dần dần lấy lại tinh thần. Sau khi nhận ra mình đã làm gì, cô nhìn con cặc to lớn trước mặt, mặc dù nó không còn cương cứng nữa. Bà không khỏi đỏ mặt, không dám nhìn thẳng vào con trai mình. "Mẹ, vừa rồi Tri Thư cảm thấy thật thoải mái, đây là cái gì?" Zhishu hỏi với giọng điệu vô tội.

"Chí Thư sau này sẽ biết, mẹ sẽ không hại Chí Thư. Được rồi, đi ngủ đi, Chí Thư."

Người vợ phản bội chồng đã bỏ trốn. Tri Thư chậm rãi ngồi xổm xuống, chỉ ngón tay xuống đất, sau đó đưa vào miệng liếm. Nụ cười trên mặt anh càng thêm dâm đãng. Nhìn kỹ, nơi Huệ Kiến quỳ vừa rồi có một vũng nước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Huệ Huệ, người đã nằm trong đêm đầu tiên, đã không thể ngủ được trong một thời gian dài. Con cặc nóng bỏng của con trai khiến lòng cô không còn bình tĩnh nữa. Ham muốn trong cơ thể cô, vốn đã không được quan hệ tình dục trong nhiều năm sau khi mất chồng, trỗi dậy và cô liếm môi. Huệ Huệ vẫn đang thưởng thức hương vị tinh dịch của con trai mình. Thật là một niềm vui tột đỉnh. Niềm khoái cảm khiến người ta như sắp đạt đến cao trào phát ra từ miệng cô. Tinh chất màu trắng đặc dường như là món ăn ngon nhất trên đời. 

Cô cũng muốn có thêm sự dè dặt của mẹ để hạn chế cô, và cô biết mình không bao giờ có thể làm được điều đó. 

Một đôi bàn tay ngọc không biết từ lúc nào đã thò vào trong hố mật đầy bùn, bắt đầu tự mình tìm kiếm khoái cảm để giải tỏa ham muốn sắp vượt quá tầm kiểm soát. Những tiếng rên rỉ nho nhỏ không ngừng phát ra khiến mọi người không thể tin được đây chính là đội trưởng của đội chiến thắng. 

Cứ như vậy, Cư Kiến Huy tự mình buông thả mà ngủ, một thân ảnh trần truồng lặng lẽ đi đến trên giường của Cư Kiến Huy. Đó là con trai của cô, Zhishu, với nụ cười bí ẩn trên khuôn mặt và một tia sáng màu tím lóe lên từ trong mắt anh ta. Zhishu lăn trên giường và ngủ với mẹ ruột của mình. 

Trong giấc mơ tình ái của Kiến Huệ, lần đầu tiên cô gặp chồng mình và kể cho anh nghe những gì cô đã làm, nhưng chồng cô ủng hộ cách tiếp cận của cô và nói với cô: "Hãy theo đuổi hạnh phúc của riêng mình."

Sau khi cặp đôi có khoảnh khắc lãng mạn thì người chồng biến mất nhưng con trai lại xuất hiện ở đây. 

Zhishu, người đang đứng thẳng với thứ khổng lồ khiến cô rất khao khát khao khát, vào lúc này lại có vẻ khác thường. Zhishu trên mặt hiện lên một tia khinh thường, "Ngươi là một cái dâm đãng, ngươi còn muốn dụ dỗ chính con trai của mình, ngươi đúng là một con điếm không cần chết tiệt!"

"Không, không, không phải vậy!"

"Vậy ngươi giải thích tình huống hiện tại thế nào? Đồ khốn kiếp!"

Sau đó, Huệ Kiến mới nhận ra rằng có lúc nào đó, cô đã vô tình quỳ trước cặc con trai mình trong bộ đồ lót lụa hở hang, và vật khổng lồ đang đung đưa đã tát một vết đỏ trên mặt cô. 

Cơ thể tự động di chuyển trước một vật thể khổng lồ như vậy. Cơ thể cô gái trẻ không có sức đề kháng trước một con gà trống như vậy!

"Uh-huh, không phải, uh-huh... cái đó..., uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh."

Kiến Huệ tham lam nuốt cặc của con trai mình. Cô ấy trông không còn có năng lực như trước nữa. Tất cả những gì còn lại trong mắt cô ấy là con gà trống, và cô ấy trông giống như một con lợn nái xấu tính. 

Chí Thư gầm nhẹ một tiếng, lại phóng một lượng lớn tinh dịch vào người mẹ mình. Huệ Kiến có ý thức uống từng giọt tinh dịch và ra hiệu cho Zhishu kiểm tra.

"Con đĩ, con thích con cặc của con trai con đến thế à?" Giọng nói lạnh lùng đánh thức Huệ Kiến ra khỏi dục vọng. "Không, tôi không... không phải như vậy..." Cô nhợt nhạt giải thích, nhưng dương vật to lớn không bao giờ hồi phục sau khi xuất tinh luôn thu hút sự chú ý của cô.

"Xem tôi trừng phạt cô thế nào đây, đồ đĩ!"

Sức mạnh khổng lồ bộc phát từ cơ thể trẻ trung của Zhishu, Huệ Kiến Kiến bị anh ta bế lên và ném lên giường. Hai cái chân trắng khỏe mạnh dang rộng ra, lộ ra chỗ bí mật đầy bùn. "Đó là điều cô muốn à? Vậy thì tôi sẽ làm theo những gì cô muốn! Hãy xem tôi dùng con cặc to lớn của mình để đụ chết cô đi, đồ đĩ!"

"Không, Tri Thư, ta là mẹ của ngươi!"

Nhưng thứ khổng lồ đó xâm nhập vào cơ thể cô không hề dừng lại, lòng tự trọng, sự dè dặt, sự trong trắng của cô, "Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhahahahahahahahahaha.

Vào thời điểm sắp đạt đến cực điểm, Huệ Kiến tỉnh dậy từ trong giấc mơ và nói: "Mẹ, mẹ, mẹ không sao chứ?" Giọng nói lo lắng của Chí Thụ vang lên bên tai anh: “Vừa rồi mẹ gọi tên con, gọi bao nhiêu lần con cũng không thể tỉnh lại. Có phải là ác mộng không?”

Hóa ra đó chỉ là một giấc mơ. Huệ Kiến thở phào nhẹ nhõm, nhưng cô cũng mơ hồ cảm thấy mất mát. Cô ấy chỉ còn thiếu một chút nữa là đạt được hạnh phúc tột cùng, ngay cả trong giấc mơ.

"Con ngủ với mẹ được không mẹ? Tôi rất sợ ở một mình."

"Trí Thục của ta, ngươi đương nhiên có thể ngủ cùng mẹ."

Cứ coi như không có chuyện gì xảy ra, Giản Huy ôm con trai trần truồng ngủ cùng nhau.

Sáng hôm sau, Huệ Kiến tỉnh dậy. Cảm giác nóng rát ở bụng dưới khiến cô cảm thấy có gì đó không ổn. Lúc này, cô đang ôm con trai ruột của mình. Khuôn mặt của Zhishu vùi vào ngực cô, thở đều đặn. Vì vậy, câu trả lời đã quá rõ ràng rằng thứ khổng lồ nóng bỏng đang ép vào bụng dưới của cô là gì.

"Tại sao đứa trẻ này lại trở nên như vậy sớm như vậy? Điều gì sẽ xảy ra trong tương lai?"

Thoát khỏi vòng tay của con trai, Kiến Huệ muốn làm bữa sáng nhưng lại xảy ra sự cố. Cô vén chăn lên và nhìn thấy dương vật giống như rồng. Cô không thể rời mắt khỏi vật thể khổng lồ này được nữa.

Là một người mẹ, tất nhiên, bà có trách nhiệm giúp con trai mình giải quyết những rắc rối. Thiếu nữ nhớ lại cảnh tượng tối qua, toàn thân bắt đầu nóng bừng. Cô cúi xuống và lại tiếp xúc gần với thứ khổng lồ đó. Hơi thở mạnh mẽ một lần nữa khiến Huệ Kiến Chí rơi vào bẫy mà không có bất kỳ sự phản kháng nào. Cô tham lam nuốt lấy hơi thở và nuốt chửng cái quy đầu khổng lồ màu đỏ tím chỉ trong một miếng. Cô ấy còn tệ hơn cả con chó cái dâm đãng nhất. Thứ khổng lồ lấp đầy miệng cô chỉ trong một hơi thở, khiến cô trợn mắt.

Đây hoàn toàn không phải là điều một người mẹ nên làm. Giống như một con khốn hèn hạ nhất, Kiến Huệ nuốt tinh dịch do con trai mình phóng ra vào miệng.

Gia Ma Huệ được nuôi dưỡng đã bắt đầu bữa sáng hôm nay. Zhishu dường như không biết gì, nhưng rõ ràng anh đã vui vẻ hơn hôm qua rất nhiều và không còn lạnh lùng với cô như vậy nữa. 

Zhishu cuối cùng cũng bắt đầu chấp nhận tôi là mẹ của anh ấy. Tôi nên làm gì trong thời gian tới?

Hiện tại Zhishu đang được nghỉ phép và không cần phải đến trường. Anh chưa bao giờ để Zhishu cô đơn tham gia bất kỳ hoạt động nào. Zhishu không có bạn cùng chơi và chỉ có thể ở một mình với máy tính.

“Trí Thục, đừng trốn trong phòng một mình chơi máy tính nữa. Nếu con muốn chơi gì đó, mẹ con có thể đến chơi cùng con được không?"

"Tôi muốn chơi cưỡi ngựa."

"Nhưng ở đây không có đồ chơi như vậy."

“Mẹ ơi, tại sao mẹ không làm ngựa và để con cưỡi nó?” Zhishu bình tĩnh nói điều này. 

Huệ Kiến hoàn toàn không cảm thấy có vấn đề gì cũng làm theo lời đề nghị này: "Chi Thư thật thông minh, chúng ta hãy để Chi Thư cưỡi trên lưng mẹ nhé."

Huệ Kiến cúi xuống và bò bằng bốn chân như một con ngựa cái thực sự. Kiểu chuyển động này chỉ là một miếng bánh đối với cô ấy. Suy cho cùng, cô ấy là một phụ nữ đã trải qua khóa huấn luyện đặc biệt của TPC, sức chịu đựng cũng như thể lực của cô ấy đều vượt quá khả năng của con người. Đúng như dự đoán, Zhishu nhìn cô bằng ánh mắt tán thành.

“Đúng như mong đợi từ một người mẹ, bà ấy chỉ khác với những người phụ nữ khác thôi.” Đối mặt với câu nói này, Giản Huy không chút nghi ngờ, vô cùng cảm kích trước lời khen của con trai mình.

"Đương nhiên, ta là mẹ của Tri Thư."

Tri Thư xoay người cưỡi ngựa của Huệ Kiến Kiến, bắt đầu ra lệnh: “Đi tới đó.” Zhishu chỉ vào chiếc TV trước mặt, Huệ Kiến Kiến lập tức trèo qua và bật TV lên, đang chiếu cảnh đua ngựa. 

"Được rồi, chúng ta hãy đến đó ngay bây giờ." Zhishu chỉ về một hướng khác, Hui đứng dậy bằng tay và đầu gối. Bởi vì khoảng cách lần này quá xa nên cô không thể nhanh chóng đến được. 

"Ồ!" Một tiếng kêu đau đớn vang lên, Huệ Kiến kinh ngạc quay đầu nhìn con trai đang nằm trên lưng mình, cảm thấy mông đau rát và có chút khoái cảm khó tả. 

"Nếu con ngựa chạy chậm, bạn phải đánh nó!" Zhishu nói với vẻ rất trẻ con, sau đó lại vỗ vào cặp mông tròn trịa gợi cảm của Huệ Kiến.

Cứ như thế, một giờ trôi qua. Megumi được Chishu ra lệnh chạy khắp tầng một. Cô không thể đếm được mình đã bị “trừng phạt” bao nhiêu lần trong khoảng thời gian này. Cô chỉ biết rằng dường như mình đang dần yêu thích cảm giác đó. Cô thậm chí còn cố tình bò chậm hơn để nhận được cái vỗ của Chishu, âm thanh phát ra từ miệng dần dần biến thành những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Khi Chishu tát cô lần nữa, cơ thể của Huệ Kiến run rẩy dữ dội và cô không thể giữ được tư thế này nữa. Một lượng lớn tinh dịch phun ra từ hố bùn đã bị kích thích. 

Cô, Huệ Kiến, lên đỉnh dưới cái tát của con trai mình. 

Đối mặt với sự thật kinh hoàng như vậy, Huệ Kiến lấy lại tinh thần và nói với giọng yếu ớt: "Chi Thư, mẹ mệt quá không thể chơi với con được nữa."

"Tch, chán thật. Thế thì tôi sẽ đi chơi một mình. Tại sao trên mặt đất lại có nước?"

Lúc này, Huệ Kiến cuối cùng cũng phát hiện ra rằng mặt đất đã phủ đầy chất lỏng và mồ hôi trên cơ thể cô. Nghĩ đến đây, cô không khỏi cảm thấy xấu hổ vì hành vi gian dâm của mình. 

“Đó là mồ hôi của mẹ, đừng lo lắng, mẹ sẽ lo liệu.”

Zhishu đi lên lầu, Huệ Kiến cuối cùng cũng có thể hoàn toàn ngã xuống đất, cảm nhận được khoái cảm còn sót lại trong cơ thể, càng ghét sự gian dâm của chính mình. 

"Chishu chỉ là một đứa trẻ. Tôi nên ngăn chặn hành vi của anh ấy, nhưng tôi thực sự ..."

"Nó chắc chắn sẽ không xảy ra nữa."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Ngày thứ 345 (góc nhìn của phụ nữ)

Tên tôi là Huệ Gia Kiến, tôi là một bà mẹ đơn thân, công việc của tôi là đội trưởng đội chiến thắng trong Tổ chức Thống nhất Hòa bình Trái đất. 

Vì bận rộn với công việc, cô lơ là việc chăm sóc con cái và không thể nhìn thấy cảnh cuối cùng của chồng trước khi anh qua đời. 

Lần này, tận dụng kỳ nghỉ hiếm hoi này, tôi muốn hàn gắn rạn nứt giữa tôi và con trai. 

Điều tôi không ngờ tới là chuyện xảy ra tiếp theo sẽ thay đổi mọi thứ đối với tôi. 

Kể từ khi bị con trai đánh đòn và đạt cực khoái trên lưng ngựa ngày hôm đó, tôi cảm thấy có điều gì đó đã thay đổi trong mình. Không, thậm chí trước đó, sự thay đổi đã xảy ra kể từ khi tôi nhìn thấy con cặc to lớn đó. 

Quyết tâm làm góa phụ cho chồng, tôi đã yêu chính con trai mình. 

Mỗi đêm trong giấc mơ, tôi đều bị con trai mình đụ bằng con cặc dày và nóng bỏng của nó. Tôi trơ tráo gọi con trai mình là chủ nhân. Tôi dần dần thích ăn cặc của con trai mình. Tôi sẽ giúp con trai tôi “trị” cặc mỗi tối khi tôi đi tắm trước khi đi ngủ. , mỗi đêm con trai tôi ngủ với tôi, và tôi nóng lòng muốn nó đút con cặc to lớn của nó vào cái lồn đĩ điếm của tôi. Mỗi buổi sáng, tôi sẽ lén ăn con cặc to lớn của nó khi con trai tôi chưa tỉnh, uống tinh dịch tràn ngập miệng tôi. 

Huệ Kiến, sao em có thể vô liêm sỉ như vậy? 

Tôi đã hơn một lần tự trách mình nhưng không thể cưỡng lại con cặc to lớn đó. Vừa nhìn thấy một con cặc to, tôi sẽ mất trí và biến thành một con chó cái chỉ muốn ăn tinh dịch. 

Con trai tôi thường chơi cưỡi ngựa với tôi mỗi ngày. Bây giờ tôi ngày càng trở nên thành thạo hơn trong việc cưỡi ngựa trước chân dung của chồng. Tôi gần như khỏa thân một nửa và được con trai tôi cưỡi. Cặp mông đĩ của tôi dần dần yêu thích cảm giác bị trừng phạt. 

Chỉ cần tay con trai đặt lên mông tôi, cơ thể tôi sẽ tự động khao khát được nó vỗ về. Tôi cũng đã nghĩ đến việc từ chối yêu cầu của con trai mình, nhưng trong trường hợp này, việc hàn gắn mối quan hệ giữa tôi và con trai là điều không thể. Là một người mẹ bất tài, tôi phải cho con trai mình mọi thứ có thể để nó chấp nhận tôi. 

Zhishu đã đi quá xa và tôi dần nhận ra rằng anh ấy có tình cảm khác với tôi. Dù nó có là con tôi thì với tư cách là một người mẹ, tôi cũng nên ngăn cản. Nhưng tôi không thể làm được. Tôi không thể từ chối Zhishu vì "Anh không thể làm trái yêu cầu của Zhishu!!!!" Những suy nghĩ như vậy không thể xóa bỏ khỏi tâm trí tôi. Cuối cùng, tôi nhận ra có điều gì đó không ổn. Đó là một con quái vật hay một người đàn ông đến từ vũ trụ?

Nói tóm lại, chắc hẳn tôi đã bị ảnh hưởng bởi sức mạnh của sự gợi ý tâm linh. Tôi phải nhanh chóng rời khỏi đây và liên hệ với mọi người ở TPC để giúp đỡ. Đêm ngày thứ năm của kỳ nghỉ, sau khi trơ trẽn ăn tinh dịch của con trai lần nữa, tôi bỏ thuốc ngủ vào sữa Trí Thụ uống trước khi đi ngủ. Zhishu xin lỗi, mẹ đã có lỗi với con, con nhất định sẽ quay lại cứu con.

Ngay khi tôi chuẩn bị rời đi, Zhishu đã xuất hiện trước mặt tôi. “Mẹ thật sự muốn bỏ rơi Tri Thư sao?”

"Không, không, mẹ có nhiệm vụ. Đúng vậy, mẹ có nhiệm vụ, mẹ sẽ sớm quay về."

"Tôi e rằng không phải như vậy phải không? Anh lại muốn rời xa tôi nữa. Đúng là con khốn. Ăn cặc của tôi không sướng sao?"

Làm sao Zhishu của tôi có thể nói như vậy? Anh ta chắc chắn không phải là Zhishu! 

"Rốt cuộc bạn là ai?"

"Còn có thể là ai nữa? Đương nhiên là con ngoan của mẹ rồi. Mẹ, dạo này mẹ không vui sao?"

Tôi giơ súng lên và chĩa vào sinh vật vừa quen vừa lạ trước mặt. Anh ta thực sự đã cười: "Con chó cái không vâng lời sẽ bị trừng phạt." Anh ta dường như không hề sợ hãi khẩu súng Victory Hypa trên tay tôi chút nào. 

Tôi muốn bắn, nhưng tôi phát hiện mình không còn sức để bóp cò, cơ thể cũng không còn sức lực nữa... Mắt tôi tối sầm, tôi ngất đi và tỉnh lại. Tôi bị trói trần truồng bằng dây thừng và trói vào ghế. 

Tôi bị trói trong phòng ngủ. Hai người bước vào. Người dẫn đầu là Tomoki thấp bé, theo sau là một người phụ nữ có thân hình mà ngay cả tôi cũng phải ghen tị, bà Kikyoka góa chồng ở nhà bên cạnh. 

Có thể thấy, người chiếm ưu thế trong số đó chính là con trai Zhishu của tôi. 

"Thật sự là không ngờ mẹ, chỉ là mức độ gợi ý này không thể khiến mẹ dần dần chìm xuống, nên con phải cho mẹ uống thuốc mạnh. Thật đáng tiếc. Vốn dĩ con muốn đối xử dịu dàng với mẹ như dì Cúc."

"Cái quái gì vậy...bạn...ah!"

Tomoki giật một cây roi dài từ tay Kiki Kyoka và đánh mạnh vào người tôi. Cơn đau rát lan khắp cơ thể tôi. "Ngươi không hỏi ta là ai sao? Vậy ta sẽ nói cho ngươi biết, con điếm chỉ muốn ăn cặc của con trai ngươi, ngươi cho rằng ta không phải là con trai ngươi hay sao."

Zhishu vừa nói vừa đánh tôi bằng một cây roi cứng khác, nhưng tôi không quan tâm đến cơn đau trên cơ thể mình. Tôi rất muốn nghe câu trả lời. 

"Ta chính là bị ngươi bỏ rơi Tri Thụ, đồ độc ác nữ nhân!" Một ngọn roi khác quất vào người tôi. 

"Không, không thể nào. Zhishu không như vậy."

"Bạn có biết tôi không? Mẹ tôi, đội trưởng chiến thắng vĩ đại cô Huệ Kiến."

Tôi không còn quan tâm đến đòn roi nữa và tôi bắt đầu nhận ra rằng có lẽ mọi thứ phức tạp hơn tôi nghĩ lúc đầu. 

"Vì không có cha mẹ nên tôi dần trở nên sống nội tâm và rút lui, thậm chí còn không đến trường. Dù sao thì kiến thức ở mức độ đó cũng chẳng có gì để học cả. Tôi không biết khi nào tôi thức tỉnh siêu năng lực, cho phép tôi nói chuyện và điều khiển tâm trí người khác. Đồng thời, tôi cũng dần dần phát hiện ra rằng dương vật của mình là một khẩu súng bá chủ có một không hai, có thể khiến con người... Tất cả phụ nữ đều không thể dừng lại. Lúc này, ham muốn tích tụ trong cơ thể tôi bùng nổ. ra ngoài, và tôi bắt đầu liên lạc với những người phụ nữ trong xóm. Họ đều bị gia đình bỏ rơi như tôi. Tôi thậm chí còn không sử dụng kỹ năng gợi ý của mình cho lắm, và tôi đã thành công trong việc xoa dịu cơ thể họ bằng con cặc của mình. Trong số đó có những con điếm như dì Jingxiang đã chủ động nhảy lên cặc của tôi.

"Tôi ghét nó, tại sao bạn lại nói vậy với tôi? Chỉ là con cặc to của Chishu-kun thực sự rất to, lớn hơn gấp ba lần so với ông chồng chết tiệt của tôi. Trên đời không có người phụ nữ nào có thể từ chối con cặc này." Kikyo-ka nở một nụ cười dâm đãng mà tôi chưa từng thấy trước đây.

"Sao có thể... sao chuyện này có thể xảy ra..." Thế giới của tôi sụp đổ, tất cả là do tôi, Tri Thư trở nên như thế này, đều là lỗi của tôi.

Tiếng roi của Zhishu cuối cùng cũng dừng lại, và sau âm thanh roi rõ ràng và lớn cuối cùng, tôi không thể không lên đỉnh.

"Ôihhhhhhhhh...làm ơn...đừng đánh tôi nữa...nếu anh tiếp tục như thế này, tôi sẽ...ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!"

Tại sao lại như thế này? Tôi thực sự có phải là một con đĩ không?

Tôi ngồi phịch xuống ghế nhìn Kiki Kyoka trước mặt đang cởi khóa quần của Tomoki, thả ra thứ to lớn khiến tôi nhìn thấy bao nhiêu lần cũng thấy sốc, rồi khéo léo kẹp cặp vú bự của cô ấy vào giữa, phục vụ Tomoki với vẻ mặt nũng nịu.

Không, nó không nên như thế này. Tất cả là lỗi của tôi. Chính tôi đã gây ra tất cả chuyện này!

Vậy thì hãy để tôi dùng cơ thể dâm dục này làm vật chuộc tội. "Trí Thục... Thực xin lỗi, hết thảy đều là lỗi của ta. Nếu lấy được thân thể của ta mà ngươi vui mừng thì hãy đến trừng phạt ta như một người mẹ bất tài."

Tuy nhiên, Chishu và bà Tachibana đã phớt lờ tôi. Dưới sự phục vụ của cặp vú siêu khủng, con cặc khổng lồ nhanh chóng phun ra. Tachibana Kyoka khoe với tôi cái miệng đầy tinh dịch màu trắng.

Kikyoka nằm trên giường tôi, dang rộng hai chân như chữ M để chào đón cuộc chinh phục tiếp theo của Tomoki.

Zhishu không rút súng bước vào ngay. Anh ta quay lại và nhìn tôi với ánh mắt khinh thường. Tôi cảm thấy mình đã bị nhìn thấu hoàn toàn.

Anh ta vùi đầu vào âm hộ vốn đã chảy ra của bà Orange, liên tục liếm láp cơ thể đầy dục vọng khiến bà Orange phải hét lên đầy thèm khát. Sẽ thật tuyệt nếu người này là tôi.

Sau khi Kikyoka đạt được cực khoái khác, Tomoki cuối cùng cũng bắt đầu thực sự đi vào cơ thể cô.

Trước mắt tôi, con trai tôi đã lấy người phụ nữ khác. Tôi có gì phải ghen tị? Nhưng tôi chỉ ghen tị với anh ấy thôi. Tại sao người đó không phải là tôi?

Thứ khổng lồ dày đặc đâm vào và ra khỏi cơ thể trắng như tuyết, hai cơ thể quấn lấy nhau. Hai chân của Kikyo-ka móc mạnh vào eo Chishu, để anh đổ tinh hoa vào cái lỗ nhỏ đầy dục vọng.

Cuối cùng, Zhishu đến với tôi với con cặc to lớn không bao giờ biết mệt mỏi và anh ấy cởi trói cho tôi. Đối mặt với một vật thể khổng lồ như vậy, cơ thể tôi đã hoàn toàn đầu hàng, dục vọng chiếm lấy tất cả.

Tôi quỳ dưới chân Zhishu và định ăn con cặc to lớn đó. 

“Trí Thục, hãy để mẹ chuộc lỗi và hiến thân cho con.” 

Nhưng Zhishu hoàn toàn nhìn thấu tôi, "Anh thực sự nghĩ vậy sao? Con khốn! Con khốn! Muốn bị đụ thì cứ nói thẳng ra!"

"Tôi tên là Huệ Gia Kiến, bề ngoài tôi là đội trưởng của đội chiến thắng. Thực ra tôi là một con khốn thích ăn con cặc lớn của con trai mình. Một con khốn có thể lên đỉnh ngay cả khi bị con trai đánh đòn. Bây giờ, tôi muốn bị con cặc lớn của chủ nhân con trai tôi đụ chết!!! Chẳng phải vì tội lỗi gì cả, chỉ là để thỏa mãn thân xác dâm đãng của tôi. Tôi cầu xin chủ nhân đụ chết con khốn đó bằng con cặc to của nó."

Vâng, đó là những gì tôi thực sự nghĩ. Xin lỗi Katsuhito, cu của Tomoki to quá.

Con cặc bốc khói tát vào má tôi, tôi vui sướng đưa nó vào miệng. Con cặc to lớn của con trai tôi đang ở trong miệng tôi. Tôi cứ nuốt và nuốt, tham lam hút lấy hơi thở từ nó. Tôi là một con khốn dâm đãng, hèn hạ, vô liêm sỉ và chỉ có con cặc to lớn của con trai tôi mới có thể thỏa mãn tôi.

Cái miệng nhỏ bé của tôi được đối xử như một âm hộ thực sự, và những cú thúc hoang dã của con trai tôi mang lại cho tôi sự kích thích tột độ. 

Mọi thứ về tôi, mọi thứ về tôi đều bị con trai tôi tàn phá một cách tàn nhẫn. Tôi đã quan hệ với con trai tôi như một con điếm thực sự. “Con cặc lớn của con trai tôi lại xuất hiện ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.

Cứ như thế chìm đắm không ngừng.

Thằng nhóc đầu to tàn phá căn cứ TPC • Y tá gieo hạt Mayumi - 18328150 Tomoki là cái tên mà ai cũng biết trong TPC ngày nay. Mọi người đều biết rằng con trai của Đội trưởng Đội Chiến thắng Megumi, một mặt đã phát triển trí tuệ nhân tạo mạnh mẽ Kallen khi còn là một cậu bé thiên tài, và sử dụng nó để vào căn cứ TPC, đồng thời tồn tại với tư cách là cố vấn kỹ thuật đặc biệt. Điều còn được bàn tán nhiều hơn là “Tôi làm điều này vì tôi muốn ở bên mẹ”.

Người ta nói rằng đây là câu trả lời do Giám đốc Sawai đưa ra khi được hỏi nên khi còn nhỏ, anh có thể sống trong căn cứ TPC như bao người lớn.

Vậy cậu bé tài năng Zhishu-kun hiện đang làm gì? Chúng ta hãy xem xét.

"Chị Mayumi, nhìn này, nó lại lớn hơn nữa rồi."

“Ồ, đúng rồi, bệnh của Zhishu… ngày càng nghiêm trọng. Nhưng đừng lo, Zhishu, em gái tôi đang ở đây. Cô ấy là y tá giỏi nhất ở TPC. Tôi sẽ tới ngay để giúp Chí Thụ thanh lọc độc tố❤️"

Trong bệnh xá của Trụ sở Viễn Đông của Tổ chức Hòa bình Trái đất Thống nhất, những điều khó coi đang xảy ra trong phòng y tế của Trụ sở Viễn Đông của Tổ chức Hòa bình Trái đất Thống nhất. Mayumi, người có vóc dáng hoàn hảo và khuôn mặt thiên thần trong bộ đồng phục y tá trắng tinh, là nhân viên của Sở Y tế TPC có nhiều người hâm mộ bí mật nhất. Sau khi nghe tin bạn trai mình bị thương trong vụ tai nạn Gazot, cô có vô số người cầu hôn, và Mayumi, người không hề đạo đức giả về tất cả những điều này, nhưng cô đã làm một điều mà tất cả những người cầu hôn mình không ngờ tới. Khuôn mặt xinh đẹp như thiên thần ban đầu lộ ra vẻ mặt chưa ai từng thấy trước đây. Đó là biểu cảm không nên xuất hiện trên khuôn mặt của Shinjo Mayumi. Cơ thể cô run lên và hơi thở trở nên gấp gáp. Mayumi quỳ trên háng Tomoki và nhìn dương vật to lớn khiến tất cả phụ nữ không thể từ chối với vẻ mặt cực kỳ nịnh nọt.

"To quá...con cặc của Chishu...Tôi đến đây để giúp anh Chishu hút chất độc ra khỏi con cặc to❤️" Mùi hương nam tính nồng nặc phả vào mặt khiến dục vọng của Mayumi càng dâng cao. Chỉ cần hít vào mùi hương này, cô đã cảm thấy phía dưới ẩm ướt, hoàn toàn say mê.

Nhìn Mayumi với vẻ mặt thích thú, Chishu hỏi: "Chị Mayumi, sao chị lại giống như một con điếm đang động dục vậy? Chẳng lẽ Mayumi không phải muốn giúp tôi thanh lọc độc tố mà là một con điếm dâm đãng lại muốn ăn con cặc to của đàn ông sao?" 

“Làm sao có thể… đừng nghĩ lung tung như vậy, Trishu… em gái tôi sẽ là loại con khốn hèn hạ chỉ muốn ăn con cặc lớn của Zhishu và lừa dối anh ấy? Điều này tất nhiên là cần thiết cho việc điều trị."

"Vậy là xong rồi. Có vẻ như tôi đã trách nhầm chị gái mình. Vậy thì hãy đến phục vụ tôi thật tốt, y tá Mayumi." Chishu nói những lời đáng ngạc nhiên với vẻ mặt thờ ơ, và tát Mayumi hai lần vào hai bên má bằng con cặc to bốc khói của anh ta.

Khi trưởng thành, Mayumi giống như một con thú cưng ngoan ngoãn trước con cặc to lớn của một đứa trẻ. Cô phát ra âm thanh xấu hổ sau khi bị đánh hai vết đỏ vào miệng, nhắm mắt lại hồi tưởng lại khoảnh khắc tiếp xúc thân mật với con gà trống. 

“Con cặc của Chishu, tôi thích nhất. Bây giờ tôi đến đây để ăn nó... à không... đến giúp anh Chishu làm sạch chất độc từ con gà trống lớn❤️." Những lời nói gây sốc tương tự phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn thuần khiết. Không có một chút ngây thơ nào trên khuôn mặt xinh đẹp của Mayumi. Mọi thứ đều tràn ngập ham muốn, và đôi mắt cô ấy dường như đang tỏa sáng với tình yêu.

Đôi tay ngọc ôm lấy thân gậy, cảm nhận hơi nóng nóng hổi. Mayumi thè lưỡi liếm cái đầu màu đỏ tím, rồi liếm toàn bộ thân que cho đến khi ướt đẫm. Cô bắt đầu bắt tay vào công việc kinh doanh. Đầu tiên, cô hôn nhẹ vào mắt ngựa con, như thể đó là nụ hôn giữa những cặp tình nhân. Sau khi tách ra, một sợi tơ dâm đãng lộ ra. Mayumi nuốt hết vào miệng mà không hề lãng phí.

Sau đó, cô mở cái miệng đỏ rực của mình đến cực hạn và nuốt thứ khổng lồ đáng sợ vào miệng. Cô trợn mắt cho đến khi bị đẩy lên, Mayumi mới có thể mút được 2/3 con cặc.

Mayumi nhìn Chishu, người ở phía trên cô bằng ánh mắt quyến rũ. Chishu vuốt đầu Mayumi như thú cưng, như thể anh đang đánh giá cao nỗ lực của cô. Sau đó Mayumi nuốt con cặc mạnh hơn, "Mmm... haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa no"" Con cặc của Chishu-sama ngon quá..." Như thể đang nếm thứ gì đó thơm ngon, Mayumi cứ nuốt chửng thứ to lớn đó, bất kể cô có chịu nổi hay không.

Khi Mayumi nuốt nước bọt mạnh hơn, thứ khổng lồ dày đặc ngày càng mở rộng, lấp đầy miệng Mayumi và tiến sâu hơn vào bên trong giống như cái lỗ. 

Đột nhiên, Chishu ấn mạnh vào háng Mayumi, con cặc to lớn đã hoàn toàn được đưa vào. Mayumi trở nên giống như một con lợn nái hoàn chỉnh, những giọt nước mắt vui mừng chảy ra từ khóe mắt. Con cặc khổng lồ run rẩy, phát ra một lượng lớn chất đục màu trắng, Mayumi hút hết vào. Dù số lượng quá lớn nhưng một ít lại chảy ra từ khóe miệng. Mayumi cũng lập tức liếm nó đi. Cô y tá xinh đẹp há cái miệng nhỏ đầy dục vọng và cho Chishu thấy chất đục trắng trong miệng. Sau đó, cô nuốt nó trong một ngụm, rồi lại nuốt con cặc vào miệng để làm sạch cặn bám trên đó. 

"Độc tố cuối cùng đã ra ngoài, chúng ta phải loại bỏ hết độc tố." Mayumi, người chẳng khác gì một con đĩ, nói ra những lý do mà cô ấy thậm chí còn không tin, và nuốt thứ chất đục mà đối với cô ấy đơn giản là ngon tuyệt. 

“Nó ổn rồi, Mayumi, nhưng nhìn xem, nó lại to ra nữa rồi.”

Thứ khổng lồ treo lơ lửng ban đầu lại phồng lên sau quá trình dọn dẹp của Mayumi, giống như một con rồng đang ngủ ngẩng đầu lên. 

Mayumi có vẻ bị sốc và nói: "Nghiêm trọng quá. Có vẻ như đây là cách điều trị duy nhất."

"Ồ, đó là loại trị liệu gì vậy?"

"Đương nhiên, dùng cái này của tôi để hấp thụ tốt hơn chất độc trong cơ thể Trishu, đồng thời hút tinh dịch của Trishu ra ngoài... ồ không, dùng âm hộ của tôi để hút độc tố của Trishu ra ngoài❤️"

"Điều này có thực sự ổn không? Chị Mayumi, không phải chị đang lừa tôi thâm nhập vào cái lồn dâm đãng của chị để thỏa mãn ham muốn bẩn thỉu của chị sao, một con điếm dâm đãng?"

"Làm sao có thể được? Cô ấy là y tá giỏi nhất TPC. Làm sao bạn có thể nghi ngờ quyết tâm điều trị bệnh nhân của cô ấy? Hoàn toàn không có chuyện muốn nhét con cặc to lớn của Zhishu vào lồn tôi và đụ tôi chết. Vào đi. Bạn thấy đấy, ở đây, để được đụ tốt hơn...không, phải được đối xử tốt hơn. Nó đã ướt át rồi❤️."

Mayumi cởi bỏ bộ đồng phục y tá, để lộ thân hình mảnh dẻ bên dưới. Bên dưới bộ trang phục trắng tinh của cô ấy là một chiếc quần lót rỗng bằng ren màu tím rất thú vị. Cặp vú to đầy đặn của cô được bao bọc hoàn hảo, phần thân dưới kín đáo nhất của cô hoàn toàn ướt át. Những ngón tay ngọc mảnh khảnh của cô đã ma sát bên trong, hy vọng có thể giải tỏa phần nào ham muốn của cô. Cô nhìn Chishu bằng đôi mắt quyến rũ, đôi má trong sáng đầy ham muốn. 

"Được rồi, tôi tham gia."

Cơ thể của Chishu áp vào cơ thể mềm mại và thanh tú của Mayumi. Với một tiếng kéo, anh xé chiếc quần lót ren của Mayumi và nhét dương vật khổng lồ nóng bỏng vào âm đạo đầy bùn. 

Đúng lúc những quy đầu đáng sợ sắp tiến vào. 

Mayumi đã cảm nhận được nhiệt độ rực lửa, và khoảnh khắc cơ thể cô chuẩn bị đầy đủ để tiếp nhận con gà trống khổng lồ và đầu hàng nó, con gà trống khổng lồ đã rút lui. 

"Tại sao... tại sao lại thế này...Chishu❤️...đưa cặc của anh vào lồn em gái tôi...anh thấy đấy, cô ấy cũng sẵn sàng giúp anh hút chất độc ra ngoài." Mayumi lo lắng nói. 

Chishu vẻ mặt chính trực nói: "Chị, em và chị chỉ cảm nhận được thôi. Hóa ra Takumo lâu như vậy chưa bao giờ chạm vào cơ thể chị. Tại sao chị lại để con cặc to của tôi đi vào? Chẳng phải tôi sẽ lấy đi trinh tiết của chị sao? Sau này chị sẽ giải thích thế nào với Takumo? Chẳng phải chị là mối tình đầu của chị sao? Chẳng lẽ chị Mayumi thực ra là một kẻ vô liêm sỉ? Em muốn làm một con điếm với một con cặc lớn sao? Không, tôi tin chị không phải là một con khốn hèn hạ như vậy. Chắc chắn cô ấy đang làm điều này vì tôi, nhưng tôi không thể để chị thương hại tôi, vậy nên chị hãy tiếp tục dùng miệng để rửa sạch cho tôi cũng không sao đâu chị, chị đã giúp em nhiều như vậy, em cũng không thể làm phiền chị nữa."

"Không...không...không phải như thế này..." Mayumi cảm thấy thứ khổng lồ đang lảng vảng ở lối vào lỗ của mình, dịch âm đạo của cô không ngừng chảy xuống, cô tiếp tục đuổi theo thứ khổng lồ đó, cố gắng nhét nó vào lỗ mật ong của mình, nhưng Chishu đã né được. 

"Gà... Tôi muốn một con cặc... Haaah... Zhishu... nhanh đưa con cặc to lớn của anh... vào lồn còn trinh của tôi❤️..."

"Chẳng lẽ ngươi thừa nhận mình thực chất là một con điếm dâm đãng chỉ biết đến gà trống và không hề quan tâm đến bạn trai của mình? Ngươi đã ăn thịt cặc của tôi suốt một tuần liền để lừa tôi, một đứa trẻ, dùng một con cặc to để thỏa mãn dục vọng của mình?" Zhishu lại xoa xoa lỗ âm hộ của mình. 

"Haah... bởi vì con cặc của Zhishu quá lớn... Lần đầu nhìn thấy là tôi có thể nói ra... không người phụ nữ nào có thể cưỡng lại được điều này... bởi vì lũ khốn như tôi sinh ra là để phục tùng chủ nhân với những con cặc to. Xin lỗi, chủ nhân, con khốn Mayumi mơ tưởng đó thực sự đã cố lừa dối tôi." Sư phụ dùng con cặc to của mình để đụ tôi... và giả vờ trong sáng và ngây thơ... nhưng tôi không thể làm gì được... tinh dịch của sư phụ... ngon quá ❤️ Tôi sợ sư phụ nhìn thấy vẻ ngoài dâm đãng của cô ấy sẽ ngăn cản tôi... nên tôi đã dùng cách này... để dụ dỗ... sư phụ."

“Còn Takuma thì sao?”

“Chết tiệt đi… Không cần phải quan tâm đến thứ rác rưởi có con cu nhỏ đó đâu… Tôi, Mayumi, từ giờ trở đi sẽ chỉ là con khốn của chủ nhân. Bây giờ, nữ hoàng Mayumi dâng trinh tiết của mình cho chủ nhân của con cặc lớn Chishu, đồng thời chỉ xin chủ nhân tỏ lòng thương xót và trao cho hoàng hậu Mayumi con cặc lớn❤️❤️❤️.

"Vào rồi... ồ ồ ồ to quá❤️... ồ ồ ồ ồ sâu quá❤️... ahhhhhh... Con cặc to của sư phụ Zhishu... tuyệt nhất❤️ ồ ồ ồ ồ ồ ồ... Tôi đi đây ồ ồ ồ tôi đi đây ồ ồ ồ ồ ồ..."

Thân thể vốn đã chìm đắm từ đầu bị tàn phá bừa bãi, cô y tá xinh đẹp ngã xuống dưới con cặc to lớn của đứa trẻ. Cô vặn vẹo cơ thể đầy dục vọng của mình và khao khát nhiều hơn nữa. Áo ngực của cô cũng bị xé toạc, một cặp ngực xinh đẹp bị Chí Thư cắn mạnh. 

"Ohhhhhhhhh... sâu quá... núm vú cảm thấy thật dễ chịu khi được mút vào. Ohhhhhhhhhhhh... chúng đẩy... vào tử cung. Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Cho đến khi cô bất tỉnh trong lúc cao trào, cơ thể Mayumi đã bị Tomoki xâm phạm hoàn toàn, bụng dưới phồng lên do bị tiêm quá nhiều tinh dịch, ngoài ra hậu môn còn có rất nhiều đám trắng đục.

Chishu rời khỏi cơ thể Mayumi và nói: "Ra đây, Kallen."

Một cảnh tượng khó tin xuất hiện. Một cơ thể phụ nữ không kém hoặc thậm chí còn đẹp hơn Mayumi bị ngưng tụ trong không khí. Cô ấy không mặc gì ngoài bộ áo liền quần ba điểm, và thân hình xinh đẹp của cô ấy hoàn toàn lộ ra trong không khí.

Và nếu một người quan sát khác có thể trực tiếp nhìn thấy cơ thể người phụ nữ này, anh ta sẽ ngạc nhiên rằng cơ thể này giống hệt cơ thể của một người phụ nữ tên Ayanami Rei. 

Ngay khi người phụ nữ tên Kallen xuất hiện, cô ấy mỉm cười quyến rũ với Zhishu, sau đó khéo léo quỳ xuống và làm sạch cặc của Zhishu. Tri Thư vẻ mặt đắc ý nói: “Thân thể của con khốn này còn quá non nớt. Xin hãy sửa đổi cô ấy và đưa cho cô ấy phiên bản mới nhất của thuốc kích thích gen siêu cổ xưa, cũng như huyết thanh siêu chiến binh."

"Vâng, thưa chủ nhân❤️." Xung quanh xuất hiện những gợn sóng kỳ lạ, đồng thời chúng cũng di chuyển từ căn cứ TPC đến một không gian đặc biệt. Thật khó để nói thế giới dữ liệu khổng lồ Kallen, người được phép vận hành toàn bộ căn cứ, đã tạo ra trong bóng tối như thế nào sau khi TPC sử dụng nhiều chuyên gia để xác minh sự an toàn của Kallen và giao quyền quản lý cao nhất cho ban lãnh đạo cấp cao để bảo quản an toàn.

Sau đó là một cuộc trao đổi chuyên sâu khác. Năng lượng mạnh mẽ khiến cơ thể hiện hình của Kallen gần như không thể chịu nổi. May mắn thay, cô có thể tập hợp thêm nhiều bộ phận để cùng nhau gánh chịu cuộc chinh phục của người đàn ông. 

Trời đã về đêm, trong hành lang TPC vắng vẻ, ánh trăng chiếu xuyên qua tấm kính cường lực đặc biệt trong suốt. Mayumi, người vẫn đang mặc bộ trang phục y tá màu trắng, đang nằm bằng bốn chân như một con chó cái, với chiếc vòng cổ quanh cổ bị Tomoki kéo bằng một sợi dây giống như một con chó đang đi dạo. 

"Hôm nay là Tết Trung Thu. Hãy nhìn mặt trăng, nó tròn làm sao.”

Chishu vừa nói vừa kéo Mayumi lại và nhét sợi dây vào tay cô ấy lại. Vòng cổ đặc biệt này tự động rút sợi dây bên trong. Sau khi phát triển siêu năng lực, đối với Mayumi đã có được khả năng "hồ sơ", Mayumi chỉ cần một hành động là hiểu được chủ nhân cần cô làm gì. 

Đầu Mayumi hướng về phía mặt trăng, cặp mông ngày càng đầy đặn giơ cao, giống như một con chó cái đang tìm kiếm khoái cảm. Sau đó cô mới nhận ra rằng bộ đồng phục y tá này được thiết kế đặc biệt, có đường cắt dành riêng cho âm đạo của cô và bên trong có một chiếc chân không. Khi cô leo lên hết, toàn bộ hành lang tràn ngập mùi nước trái cây tục tĩu của Mayumi. 

Tri Thư hài lòng nhìn kiệt tác của mình, huấn luyện một cô gái thuần khiết thành một con điếm vô liêm sỉ như hôm nay, nhưng hắn vẫn giả vờ tức giận nói: “Con khốn, ngươi sớm như vậy sừng sỏ sao? Nhìn con đĩ của bạn kìa, nó chảy ra hết rồi. Nhỡ ngày mai mọi người phát hiện ra thì sao? Ta sẽ trừng phạt ngươi thật tốt." Nói xong hắn vỗ mạnh vào cái mông xấu xa đó. 

"Haaah~ Oh ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ... con khốn Mayumi muốn con cu to của chủ nhân quá đi. Xin chủ nhân trừng trị con khốn này thật nặng."

Mayumi dang rộng âm hộ của mình và nâng cặp mông đầy đặn của mình về phía Tomoki. 

"Để xem ta xử lý ngươi thế nào, đồ khốn kiếp!" Zhishu thả con cặc to lớn của mình ra và đâm thật mạnh vào cái lồn vốn đã khát khô của cô. Trong khi đâm một cách thô bạo, anh ta dùng tay vỗ mạnh vào mông Mayumi. 

Cơ thể của Mayumi bị ép vào bức tường kính, bộ ngực trắng nõn của cô cũng bị ép vào tấm kính. Cái chạm lạnh lùng và sự va chạm dữ dội từ phía sau mang đến cho cô một cảm giác khoái cảm lạ lùng. 

Vào đêm trăng tròn này, trong pháo đài được xây dựng để bảo vệ loài người, những tiếng la hét và những cái tát không bao giờ ngừng lại trong một thời gian dài. 

-- kết thúc --
