============================================================
  Kỷ nguyên cù lét ba thân và ba ngày cù chân
  Tác giả    : 浣 Hùng Yêu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/19267.html
  Tag        : #R-18, #Tickle, #くすぐり, #Tickling, #Mẹ con, #Tam 体, #Cưỡng hiếp, #Phụ nữ chín chắn, #Chính Thái / 萝 莉, #挠 脚 Tâm
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Kỷ nguyên cù lét ba thân và ba ngày cù chân

Kỷ nguyên cù lét ba thân và ba ngày cù chân

Kể từ khi tham gia Trò chơi ba thân, Giáo sư Dương Giao Tân đã hết lần này đến lần khác chứng kiến ​​sự đấu tranh và hủy diệt, giống như tự mình trải nghiệm. Giáo sư Yang bị mê hoặc và kiệt sức, khó có thể phân biệt giữa trò chơi và thực tế. Giáo sư Yang không phải là người dễ bị lay động, nhưng khi ông khẳng định những cảnh tượng kỳ lạ mà ông trải qua đều là do người ngoài hành tinh trải qua thì không thể tránh khỏi cảm giác xao xuyến trong lòng. 

Từ cách đặt tên thông minh "Hậu Di" để chứng kiến sự thay đổi sức mạnh của Trisolarans, đến việc đổi tên để chứng kiến sự hủy diệt của "Hệ thống biển bướm" của "Zhuangzi" bởi vụ nổ từ trường mặt trời, kế hoạch "Người chăn cừu thiên hà" của Tô Vũ đã chết yểu, và kế hoạch "Tianzhu Pure Land" của "Tuyên Tang", "Lý Thị Mẫn", "Di Hùng" và "King Harsha" hoàn toàn phá sản, Dương Giao Tân trở thành ngày càng nghi ngờ khái niệm eto. 

Từ nhỏ đến lớn, con đường trưởng thành của Dương Giao Tân khác hẳn với những người thượng lưu bình thường. Từ việc yêu y học và sinh học, không hòa hợp với cha mình, từ bỏ "trái tim dạy và giáo dục" mang tên mình, rời trường trung học quê hương và đến Bắc Kinh, và bây giờ bắt tay vào các dự án nghiên cứu và phát triển máy móc và thần kinh ngoại vi "đầy hứa hẹn" cùng các dự án nghiên cứu và phát triển máy móc liên quan, điều hỗ trợ anh không phải là khao khát kiến ​​​​thức hay niềm tin vào tương lai của nhân loại, mà rất đơn giản - sự thích thú. Cơ thể con người phát triển sâu sắc, vùng da nhạy cảm bị kích thích, sự quyến rũ quyến rũ của thiếu nữ xinh đẹp dưới sự kích thích ngứa ngáy khiến anh say mê. Đây là lý do tại sao tôi đã cống hiến hết mình cho việc nghiên cứu về thần kinh ngoại biên và nhiệt huyết của tôi không hề giảm đi trong hơn mười năm qua. Đối với anh ta, sự sống sót chỉ là một điều kiện tiên quyết khó chịu để tận hưởng, và sự phát triển chỉ là một phương tiện tiên tiến để tận hưởng tốt hơn. Chỉ có sự tận hưởng, tốt nhất là sự tận hưởng tinh tế, mới là mục tiêu duy nhất của anh ta với tư cách là một con người. 

“Nếu mất đi bản chất thú tính thì không bao giờ thoát khỏi biển khổ; nếu mất đi lạc thú thì sống còn hơn chết”. Giáo sư Yang thường nói. 

Sau khi khám phá ra Eto và mục tiêu của họ, điều kiện sống của người Trisolaran cũng như lịch sử của sự tan chảy của máu và lửa, Dương Giao Tân, người có tính cá nhân cao và bị thúc đẩy bởi những suy nghĩ theo chủ nghĩa khoái lạc, đã khinh miệt Eto và Trisolaran. Tại sao những người ưu tú, nhà khoa học, chính trị gia, gã khổng lồ tài chính và đủ loại "người thông minh" này lại tôn thờ những người Trisolaran đang gặp nguy hiểm khi tự bảo vệ mình? Hầu hết người Trisolaran thậm chí không thể kiểm soát được liệu họ có bị mất nước hay không. Làm thế nào chúng ta có thể dạy con người hạnh phúc với công việc khó khăn như vậy? 

Nghĩ đến đây, Dương Giao Tân mặc bộ đồ chữ V vào.

Trang phục quen thuộc. Những nhân vật quen thuộc "Vấn đề ba thân" và những đỉnh núi đỏ rực lạnh lẽo. Chỉ là khi nhập ID thì anh ấy nhập nhầm tiếng Anh: Tickler thôi. Đúng vậy, hình thức hưởng thụ cao nhất mà Dương Kiều bị ám ảnh chính là ngứa ngáy. Không có gì đáng ngạc nhiên khi các giáo sư đại học cũng có thể có đủ loại sở thích - đồng nghiệp La Di Hoa của anh bị ám ảnh bởi việc đua nhau tổ chức tiệc sâm panh bạc và giật thuốc lá từ miệng đàn ông. 

Trong chớp mắt, xa xa tầm mắt có thể nhìn thấy, một tòa nhà khổng lồ sừng sững giữa bãi cát vàng cuồn cuộn. Phóng tầm mắt, một vùng đất hoang giữa đồi cát vàng vẫn được rừng Populus euphratica kiên cường bảo tồn. "Trên hành tinh Trisolaran, loại cây như cây dương có tác dụng chắn gió, giữ cát? Có lẽ chức năng của chúng không phải là chắn gió và giữ cát." Ticker nghĩ.

Khu định cư ở vùng đất hoang thấp và dày đặc. Những bức tường bẩn thỉu được vẽ bậy với vô số tư thế và kỹ thuật cù lét, đủ loại chân, nách, bộ phận sinh dục, đủ loại mỹ nam mỹ nữ, đủ loại ngôn từ tục tĩu khiến tim đập nhanh. So với tòa nhà khổng lồ màu trắng bạc đầy công nghệ phía xa, hai nơi này giống như hai thế giới khác nhau. 

Có nhiều dãy cùm gỗ xếp thành hình vuông nhỏ phía trước khu định cư. Bạn có thể thấy hơn 30 người ở nhiều lứa tuổi và giới tính khác nhau bị nhốt trên cùm gỗ. Họ đều khỏa thân và có những tư thế khác nhau. Khi Tickler đến gần, một người đàn ông ăn mặc như một người lính cúi chào anh ta.

"Chuyện gì đã xảy ra với họ vậy? Tại sao bạn lại làm điều này với họ?" 

"Ông Tickler, chúng tôi là những người cù kỹ thuật trong khu ổ chuột. Xin đừng đùa cợt về những kẻ phản bội máy cù lét trong tòa tháp." 

Cù lét chán nản đi thẳng về phía những người bị cùm.

Những người này bị trói lại với nhau và trông giống như một gia đình bốn người. Bắp chân của cô gái trẻ bị cùm gỗ trói xuống đất. Đôi chân dài mịn màng ướt đẫm cát và bụi, bụi bẩn không thể che giấu được màu trắng của chúng. Một đôi bàn chân to bị dây thừng kéo căng ra năm hướng, không thể cử động, phần thịt mềm giữa các ngón chân lộ ra. Mặc dù cô đã bị cùm ở quảng trường không biết bao lâu, nhưng những đường cong duyên dáng trên vòm chân của cô vẫn giao nhau với những miếng thịt đỏ như thịt ở lòng bàn chân và những nếp gấp chứa những hạt mồ hôi nhớp nháp. Vai của cô ấy bị kéo ra sau lưng một cách cưỡng bức và toàn bộ cánh tay của cô ấy bị trói ra sau lưng. Ngay cả bàn tay của cô cũng được đeo găng tay da cụt ngón và được buộc cẩn thận. Mái tóc đen của cô được buộc thô sơ vào những sợi dây xích sắt mỏng và nối với những chiếc vòng khóa ở mắt cá chân, buộc cô phải đẩy cặp vú bự của mình về phía trước. Bộ ngực không hề chảy xệ của cô khiến người ta liên tưởng đến, cảm giác săn chắc và đàn hồi có thể nhìn thấy khắp lòng bàn tay không chạm tới của cô. Có lẽ do bị gió vuốt ve mà núm vú của người phụ nữ căng cứng và cương cứng, màu đỏ hồng anh đào làm nhòe đi một cặp quầng vú mỏng khiến người ta không thể tin được cô đã là mẹ. Gió thổi qua Populus euphratica không lạnh lắm, nhưng đôi môi đỏ mọng căng mọng của cô vẫn đang giãy giụa và thút thít, toàn thân vẫn khẽ run lên. Không chỉ vì bà bị máy rung tốc độ thấp nuốt vào môi âm hộ màu hồng ở phần dưới cơ thể, mà còn vì hai con gái và một con trai của bà, một cô gái trẻ, một lolita ngây thơ và một cô tiểu thư nghịch ngợm, bị cùm chân, trói toàn thân, bị bịt mắt, mũi bị bịt như lợn nái, bị hàng nghìn người trên quảng trường chơi đùa như cô. Bàn chân, háng và xương sườn của con cô đều được bao phủ bởi những cuộn lông vũ. Hai núm vú nhỏ nhắn màu đỏ trước ngực của cô con gái lớn vừa mới nở một đường cong hơi đáng yêu được những chiếc ống lăn lông vũ chăm sóc thêm. Tiếng rên rỉ, rên rỉ của dục vọng tràn trề của ba đứa trẻ vang vọng bên tai cô, khiến cô run lên vì cơn sóng thần tuyệt vọng và khoái cảm thoáng qua trong lòng. Tất cả máy móc trên cơ thể bốn người đều được kết nối với màn hình điều khiển. Khi đó Dương Giao Tân mới nhận ra rằng âm vật của ba người phụ nữ đã bị lột bỏ. Âm vật lớn, vừa và nhỏ đều được khóa bằng những vòng nhỏ và nối với màn hình bằng một sợi dây mỏng. Những vòng kim loại như vậy được buộc quanh gốc dương vật của cậu bé và bên trong bao quy đầu, khiến dương vật của cậu bé sưng lên và cương cứng. Điều này để lại những giọt nước mắt tủi nhục trên khuôn mặt cả bốn người. Tickler không vội bắt đầu - anh ấy muốn tìm hiểu tình hình hiện tại của nền văn minh Trisolaran. Anh ta nhấp vào "Tập tin thông tin về nô lệ công cộng của trường công nghệ Tickling Era" trên màn hình. 

"Tên các thành viên băng đảng tội phạm: Gia đình Ticklee

Chủ mưu: Ticklee

Tuổi: 33

Giới tính: Nữ

Thời hạn tịch thu: vĩnh viễn

…”

Tickler đại khái đọc phần giới thiệu và hiểu được đôi chút. Ticklee là cái tên kính trọng được đặt cho cô bởi Trisolarans của Kỷ nguyên Cù lét. Cô ấy là người tiên phong của Kỷ nguyên cù lét và là "người bị cù lét" vĩ đại. Sau nhiều thế hệ chiến binh cù lét, cuối cùng, khi Ticklee 26 tuổi, thế giới Trisolaran bước vào kỷ nguyên cù lét, nơi mọi người không bị mất nước và thích thú khi được cù lét. Người chồng đầu tiên của Ticklee, đồng thời là cựu thủ lĩnh của tổ chức cù lét, bị vu oan và bị xử tử vì đầu hàng kẻ thù khi Ticklee mới 19 tuổi, năm cô sinh con gái lớn. Sau khi nắm quyền được vài năm, bà đã giết người chồng thứ hai, thủ lĩnh phe kỹ thuật. Hành vi của cô cuối cùng đã làm dấy lên sự tức giận của phe kỹ thuật, những người tin rằng kỹ thuật cù lét quan trọng hơn thiết bị cù lét. Khi cô 30 tuổi, cô cùng ba người con trai đang tuần tra lãnh thổ của Phe Kỹ thuật. Cô, cô con gái lớn 11 tuổi và cặp song sinh 6 tuổi của cô bị bắt, bị kết án nhiều tội, bị tịch thu vĩnh viễn và bị biến thành nô lệ công cộng. Kể từ đó, hai phe liên tục xảy ra tranh chấp.

Cù lét cởi quần và đồ lót - phòng làm việc của anh ta bị khóa, bà Yang và con gái hiểu rằng anh ta sẽ không làm phiền họ. Cởi quần lúc này để tránh bị dính tinh dịch sau này. 

Cù lét bấm vào màn hình vài lần, những chiếc ống lăn lông dùng chăm sóc bàn chân và háng của bọn trẻ đều được cất đi. Cấu trúc trục đơn giản, khéo léo và thiết bị thủy lực cho phép hai mẹ con xoay tròn, thay đổi tư thế quỳ thành tư thế cực kỳ gợi tình với khuôn mặt hôn đất, lòng bàn chân và mông hướng lên trời. Anh ta đặt miệng và mũi vào giữa hai bàn chân ướt đẫm mồ hôi của Ticklee dù không có giày và tất, khiến cô trằn trọc chân một cách vô ích. Mùi nồng nặc tiếp thêm sinh lực cho Tickler, mùi dương vật cương cứng tràn vào lỗ mũi anh. Thật khó để tưởng tượng rằng đây là mùi mà một đôi chân đi chân trần cả ngày bị gió và cát thổi bay có thể phát ra. Anh vùi cả khuôn mặt vào bàn chân to lớn của nữ chiến binh và người mẹ trẻ mắc kẹt trong lưới, tham lam hít lấy mùi ngây ngất, ước gì lau từng giọt mồ hôi chân trên má, môi và trán. Anh lè lưỡi và khéo léo khám phá những khoảng trống mềm mại giữa các ngón chân của cô, không chừa bất kỳ khoảng trống nào, như thể anh muốn lưỡi của mình hòa vào khoảng trống giữa các ngón chân của Ticklee. Cảm thấy chân mẹ càng vặn vẹo dữ dội và giẫm lên mặt mình, anh đưa ngón chân cái của mẹ vào miệng rồi dùng đầu lưỡi xuyên qua lỗ giữa hai ngón chân cái. 

Lúc này, những đứa trẻ cũng không được tha, đôi chân của con gái lớn Ticklee bên trái và con trai bên phải cũng được Tickler chăm sóc. Móng tay của anh ta được cắt đặc biệt để cù và những miếng đệm thô ráp của ngón tay cái của anh ta cọ vào lòng bàn chân của hai đứa trẻ, làm xước lòng bàn chân và lòng bàn chân khiến hai đứa trẻ vùng vẫy. 

Tickler miễn cưỡng nhấc đầu khỏi chân Ticklee, cởi tóc cho cô và dùng màn để hạ chân cô xuống. Điều này có nghĩa là cô ấy hiện đang quỳ và bị trói trên mặt đất trong tư thế mông và âm hộ hướng lên trên. Có thể thấy, âm đạo của cô không những mịn màng, không có lông mà thậm chí còn chưa chuyển sang màu đen. Nó vẫn hồng hào và căng cứng, như thể từ đó đến nay chưa có ba đứa trẻ nào được sinh ra, trái ngược hoàn toàn với da thịt âm đạo của những nhóm nô lệ ngứa ngáy khác, thậm chí còn quay ra xung quanh. Điều này ngụ ý rằng Trisolarans vẫn có chút tôn trọng cô ấy, và nó cũng khiến Tickler cảm thấy có chút tôn trọng Trisolarans. Anh bóc ra hai môi lớn dày đặc vẫn còn căng và chưa bị thâm đen của cô, rồi từ từ đưa ngón tay vào âm đạo của cô. Tay còn lại, anh điều khiển màn hình để mở các điện cực điện áp thấp trên âm vật và dương vật của ba đứa trẻ. Phút chốc hai mẹ con ngân nga như bộ tứ. Với lực đẩy của ngón tay và sự kích thích của các điện cực, dương vật của cậu con trai trở nên căng và cương cứng hơn, đồng thời dịch tuyến tiền liệt trong suốt chảy ra. Người mẹ và hai cô con gái cũng bị rỉ dịch âm đạo. Cù lét không thể chịu đựng được nữa và đẩy con rồng sưng tấy vào lỗ của mình. Trong lúc nhất thời, cảm giác hút cực kỳ chân thực khiến xương cốt hắn tê dại. Tinh thần cạnh tranh của anh ấy ngay lập tức tập hợp lại anh ấy, và anh ấy lao tới một cách nhanh chóng và tràn đầy năng lượng. Âm thanh “pop, pop, pop” vang lên không ngừng, thực sự khơi dậy ham muốn của chàng trai. Dưới sự kích thích của miếng điện cực, anh ta co giật dương vật nhỏ của mình và hoàn thành quá trình xuất tinh bên ngoài không tiếp xúc. Sau một thời gian, ba người phụ nữ dần dần đạt đến cao trào do khoái cảm khi được đẩy hoặc kích thích âm vật bằng điện cực. Cù lét hưng phấn di chuyển cây cung của mình từ trái sang phải, đồng thời đâm vào cái mông to tròn của Ticklee. Cái mông trắng như tuyết run rẩy dưới những cú đánh và đẩy, dần dần chuyển sang màu đỏ thẫm, âm đạo đóng mở với cường độ ngày càng tăng khiến Cù lét càng sung sướng hơn. 

Lúc này, Tickler nghe thấy những tiếng tát dày hơn và chậm hơn của những nhịp điệu khác giữa tiếng tát vui vẻ của chính mình, cũng như tiếng rên rỉ ngày càng quyến rũ của cô con gái lớn. Anh nhìn sang bên trái và thấy người bảo vệ đang nắm tóc cô con gái lớn và đẩy cô với vẻ mặt nghiêm túc. Như cảm thấy được Tickler đang nhìn qua, hắn tức giận nói:

"Mau lên, mọi người còn lại sẽ lên tháp để biểu tình."

Vì tò mò, Tickler lại tăng tốc. Hai người họ đụ không biết bao nhiêu lần và chàng trai xuất tinh nhiều lần, cho đến khi tinh dịch màu trắng trước mặt chàng trai tích tụ thành vũng. Sau đó, dưới sự kích thích thị giác của bộ ngực của Ticklee rũ xuống và cọ sát xuống đất, anh ta xuất tinh vào cơ thể người phụ nữ và cô gái. Khi hai người rút dương vật ra, miếng đệm điện cực và kích thích khiến hai mẹ con không tự chủ được và xuất tinh cùng lúc. Hơi nước sủi bọt, nước tiểu và chất dịch cực khoái phun ra tứ phía. 

Trên phương tiện giao thông công cộng, Tickler bình tĩnh lại và hiểu ra toàn bộ câu chuyện sau khi được bảo vệ giải thích. Hóa ra hai phe đang chiến đấu không ngừng nghỉ, phe cơ khí đang cố gắng sử dụng cát vàng và vật liệu bán dẫn để tạo ra một đôi bàn chân to mô phỏng mà mọi người đều có thể nhìn thấy. Mọi người đều có thể thấy nó vùng vẫy và gãi dưới ánh nắng. Cựu sát thủ-Three Days Volley sẽ mang đến cho mọi người sự nhẹ nhõm của cái chết và niềm vui tột cùng của sự tận hưởng tột cùng. Nhưng nhóm kỹ thuật cho rằng dự án này không có công nghệ cào xước của con người. Ngay cả bàn chân bị cù cũng là vật liệu cảm quang và thịt cát vàng phản ứng dưới ánh nắng. Hôm nay là ngày đôi chân đã hoàn thành và nhô lên khỏi mặt đất. Họ đã ra sân với toàn bộ lực lượng để phản đối và ngăn chặn nó. 

Cù lét tìm hiểu về nơi nghiên cứu máy cù lét trong tháp và háo hức đến tham quan, nhưng khi cùng đám lính canh đến quảng trường tháp, anh hiểu rằng đã quá muộn. Sẽ không còn ai bị ám ảnh bởi các kỹ thuật nữa, và sẽ không còn ai đi sâu vào máy móc nữa. 

Cú sốc không thể tả được. Những niềm vui và cảnh tượng tuyệt vời đủ để khiến mọi người quên đi sự tồn tại và phát triển giờ đây đang hiện ra trước mắt mọi người. Trisolaran trong tháp tranh nhau tản ra nơi hoang dã, chiếm giữ quảng trường, biển cát và vùng hoang dã. 

Một đôi bàn chân khổng lồ làm từ cát vàng phủ hàng trăm tỷ vật liệu bán dẫn nhô lên từ đồng bằng, thu nhận một cách nhạy cảm bức xạ phát ra từ ba mặt trời. Khi chiếu các mức bức xạ khác nhau lên bàn chân, vật liệu bán dẫn cũng tinh chỉnh và thay đổi hướng theo chương trình đã cài đặt, tạo ra các động lực khác nhau của nếp nhăn và vùng trũng cũng như các màu sắc khác nhau. 

Mặc dù người Trisolaran không thể sống sót trên đó, nhưng họ có thể tận hưởng dịp hoành tráng khi ba ngôi sao gãi chân trước khi nó biến thành tro bụi, và họ đã hài lòng rồi. 

Vô số Trisolaran giống kiến ​​đang đứng trên đồng bằng với đôi chân chụm lại. Dưới "Kỷ nguyên cù lét", họ không còn bị mất nước nữa và Trisolarans đã quá đông đúc. 

Cù lét và đám lính gác bị tách ra giữa biển người. Mọi người kéo chân nhau và nhìn nhau kinh ngạc.

Người cù lét Trong đám đông có thể thấy mọi người trợn mắt chỉ vào bàn tay cắt kéo và hô vang:

"Ba-ngày--trầy xước-chân--"

"Đây là buổi hoàng hôn của nền văn minh Trisolaran, đây là buổi bình minh của thời đại cù lét." Cù lét nghĩ.
