============================================================
  Kỷ lục lăng nhăng của zijia
  Tác giả    : sdkommert
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/35332.html
  Tag        : #Loạn luân, #Mẹ con, #Ngoại tình, #寝 取, #SM, #Luân cưỡng, #Hoán vợ
  Chương     : 12
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Mẹ và Em Gái

Mùa hè này là ngày cuối cùng của cuộc đời trung học của tôi, và chẳng bao lâu nữa nó sẽ là cuộc sống đại học mà tôi hằng mong ước. Hôm nay tôi gặp mẹ tôi Sally khi tôi về nhà và tôi nói với mẹ: "Mẹ ơi, con đã về rồi!" Sally nhìn thấy tôi bước vào nhà, cô ấy vui vẻ nói với tôi: "Xiaojia, chào mừng về nhà. Em đã học hành chăm chỉ ở trường cấp ba. Sau này tôi đã chuẩn bị bữa tối cho em. Em gái Yinjia của em vừa ra ngoài giúp tôi mua một ít nguyên liệu cho bữa tối. Em có thể về phòng thay quần áo trước khi xuống."

Tôi đáp: “Con biết rồi, con đi tắm trước rồi xuống. Cảm ơn mẹ.”

Tôi quay người bước lên cầu thang, lén lút liếc nhìn lại Sally. Cô ấy đang chuẩn bị bữa ăn quay lưng về phía tôi và dáng người của cô ấy được giữ gìn rất tốt. Cô không thể nhận ra mình là một người mẹ đã sinh ra một đứa con. Vòng eo thon gọn nhưng cặp mông đầy đặn và săn chắc. Cánh tay tuy không còn thon gọn do làm việc nhà lâu ngày nhưng vẫn giữ được độ thon gọn nhờ tập luyện thường xuyên. Điều bắt mắt nhất là bộ ngực đầy đặn của cô, tương phản rõ rệt với thân hình mảnh mai của cô. Nhìn bề ngoài, cô ấy có ít nhất một chiếc cúp E. Sau khi lén đọc nó, tôi tiếp tục lên lầu và trở về phòng. 

Khi bố tôi còn sống, ông đã kiếm đủ tiền để mua căn nhà này và cho chúng tôi một không gian sống rộng rãi. Phòng của tôi tuy không lớn nhưng có phòng tắm riêng, mang lại cho tôi và gia đình nhiều không gian riêng tư. Tôi cởi quần áo và vào phòng tắm để tắm. Tắm rửa thay quần áo xong, tôi đang định xuống lầu ăn cơm thì thấy Ân Gia vừa mở cửa bước vào. 

Yinjia nhìn thấy tôi, cô ấy nói với nụ cười xấu xa: "Này! Cậu bé đẹp trai của chúng ta đã trở lại! Hôm nay cậu ấy tốt nghiệp và sắp trở thành người lớn. Nhưng cậu ấy vẫn chưa cao, có phải cậu ấy bị còi cọc không?" Đây là em gái tôi. Yinjia có lợi thế về chiều cao từ khi còn nhỏ và chơi bóng chuyền ở trường đại học. Mặc dù tôi cũng cao 185 cm nhưng Inga lại cao 190 cm, khiến cô ấy hơi khổng lồ. Điều này dẫn đến việc cô ấy thích trêu chọc tôi về sự thấp bé của tôi từ khi cô ấy còn nhỏ...mặc dù tôi không hề lùn chút nào. 

Tôi trả lời: "Này ~ Đây không phải là em gái tôi cao đến mức không có người đàn ông nào đuổi theo sao? Có phải vì em quá cao nên tất cả các chàng trai nhìn thấy em đều tránh mặt em không?"

Yinjia nghe xong tức giận trả lời: "Anh nói gì thế!? Đưa cho tôi -"

Lúc này, Sally đột nhiên đi tới, ngắt lời: "Được rồi! Đừng tranh cãi nữa, bữa tối đã chuẩn bị xong, cậu có thể qua ăn!"

Yinjia và tôi trừng mắt nhìn nhau, đồng thời đáp: "Được rồi ~!"

Ba chúng tôi ngồi vào chiếc bàn ăn rộng rãi. Thức ăn trên bàn khiến Yinjia và tôi cử động ngón trỏ và bắt đầu ăn uống vui vẻ. Sally vừa ăn vừa trò chuyện với chúng tôi và nói: "Zijia, tháng sau các em sẽ đến trường M. Các em đã sẵn sàng mọi thứ cần chuẩn bị chưa?"

Trường M cách nhà chúng tôi 3.700 km và phải mất 8 giờ đi máy bay. Tôi trả lời: “Trước đó còn rất nhiều thủ tục cần phải hoàn thành và chúng tôi phải bắt đầu tìm chỗ ở ở đó”. Dù là sinh viên thể dục trường M nhưng ngoài việc được miễn học phí, tôi còn có nhiều khoản chi phí khác. Mặc dù tôi đã giành được rất nhiều tiền từ các cuộc thi bơi lội ở trường trung học nhưng số tiền đó vẫn không đủ để trả tiền học đại học. 

Để giảm bớt áp lực tài chính cho Sally, tôi đã chọn một ngôi trường ở xa hơn và đảm bảo rằng học bổng sẽ trang trải chi phí sinh hoạt cho tôi trong thời gian học tập. 

Sau khi nghe điều này, Sally nở một nụ cười yêu thương và nói với tôi: "Xiaojia, nếu em gặp khó khăn gì, hãy nói với mẹ, mẹ sẽ cố gắng hết sức để giúp em! Em không được khách sáo, học tập chăm chỉ là điều quan trọng nhất." Tôi rất xúc động sau khi nghe điều này. 

Yinjia ở một bên bổ sung: "Tử Gia, lúc lên đại học nhớ đừng chơi quá điên cuồng, hiện tại ở đại học có quá nhiều cám dỗ, con ở xa nhà như vậy, đừng chơi với bạn cùng lớp xấu, rất dễ học điều xấu."

Nhiều chủ đề khác nhau nảy sinh trên bàn ăn xoay quanh cuộc sống đại học sắp tới của tôi. Lúc này Sally đề nghị: "Nhân tiện, còn hơn một tháng nữa mới bắt đầu học đại học. Trước đó chúng ta cùng gia đình đi du lịch một chuyến nhé? Đến khách sạn suối nước nóng gần đó nghỉ ngơi ba ngày hai đêm."

Yinjia nghe xong liền hưng phấn trả lời: "Thật tuyệt! Tôi đã lâu không thư giãn vì gần đây học tập, cơ thể rất đau nhức. Thật hoàn hảo để ngâm mình trong suối nước nóng."

Tôi cũng có ý tưởng tương tự. Gần đây tôi căng thẳng quá. Các cuộc thi và kỳ thi ở trường rất căng thẳng. Chỉ cần thư giãn vào đúng thời điểm là đúng. 

Sally chắp hai tay lại, phát ra tiếng vỗ tay nhẹ: "Vậy thì quyết định đi! Chúng ta đi thư giãn đi ~ Đặt trước vào cuối tuần vào ngày mốt nhé?"

Sau khi Yinjia và tôi đồng ý, chúng tôi đã gần xong bữa tối. Yinjia và tôi đang cùng nhau rửa bát trong bếp. Cô ấy chợt nói với tôi: "Ở trường đại học sẽ có nhiều chị em xinh đẹp! Em không được lừa dối về sức khỏe của mình mà đến khóc lóc với chị. Em sẽ chỉ cười nhạo chị!"

Tôi không hề coi trọng chuyện đó: “Nếu có thể bị lừa dối về sức khỏe của mình ở trường đại học, điều đó chứng tỏ ngoại hình của tôi rất hấp dẫn nên tôi sẽ không làm phiền em gái. Tôi lên lầu trước.”

Nói xong, tôi bỏ bát đĩa đã rửa vào máy sấy bát, chào Sally rồi một mình trở về phòng trên tầng hai, nhanh chóng khóa cửa phòng. 

Ngồi vào bàn máy tính, tôi bật máy lên, đăng nhập vào website của trường M và bắt đầu điền các chứng chỉ học tập và thông tin cá nhân theo yêu cầu. Sau khi làm việc được một tiếng, tôi gửi thông tin và xác nhận là chính xác. Sau khi đóng trang web của trường, tôi thấy ảnh nhóm trên màn hình máy tính của mình. 

Bức ảnh chụp tôi, Sally và Inga leo núi vào mùa hè năm ngoái. Thời tiết lúc đó nắng nóng nên Sally và Inga ăn mặc rất mát mẻ, khoe vóc dáng xinh đẹp. Sally mặc váy ngắn và áo phông trắng, Inga mặc quần đùi và áo thể thao màu đỏ, còn tôi đứng giữa họ. 

Nhìn Sally và Inga trong bức ảnh, một số hình ảnh không phù hợp bắt đầu hiện lên trong đầu tôi. Tôi tưởng tượng về thân hình săn chắc và bộ ngực đầy đặn của Inga. Mặc dù chúng nhỏ hơn mẹ tôi hai kích cỡ cốc nhưng chúng vẫn rất hấp dẫn. Những hình ảnh trong đầu tôi ngày càng rõ ràng hơn, thậm chí tôi còn tưởng tượng ra một số cảnh tượng khó chịu hơn. 

Tôi từ từ cởi quần short ra, chỉ để lại chiếc quần lót trên người. Dương vật cương cứng của tôi giữ chiếc quần lót của tôi lên và tôi cẩn thận trượt chúng xuống từ thắt lưng. Khi chiếc quần lót sắp trượt qua phía trên, tôi ấn nhẹ xuống và sau đó nó bật lên ngay lập tức, khiến toàn bộ dương vật lộ ra ngoài không khí. 

Kể từ khi bắt đầu có khả năng trút giận, dương vật của tôi luôn dễ dàng bị kích thích bởi những kích thích nhỏ. Nếu bạn không thủ dâm quá bốn lần một ngày, về cơ bản nó sẽ bị kích thích suốt cả ngày. Nhưng điều này không có nghĩa là mong muốn của tôi sẽ được giải quyết sau bốn lần phát hành. Ngược lại, nó sẽ khiến ham muốn tiếp tục lớn dần. Cho đến cuối tuần, tôi cần dành nửa ngày để giải quyết những ham muốn của mình để cơ thể không phản ứng tùy tiện trong thời gian bình thường. 

Nhân tiện, dương vật của tôi dài 20 cm và rộng 5,5 cm, và túi tinh hoàn nặng nề của tôi chứa rất nhiều tinh dịch. Phải mất rất nhiều thời gian để làm sạch nó mỗi khi tôi thủ dâm. 

Lúc này, tôi từ từ ôm lấy dương vật của mình và bắt đầu tưởng tượng Inga và Sally đang tạo dáng với nhiều tư thế gợi cảm khác nhau xung quanh mình. Đang lúc tôi đang đắm chìm trong mộng tưởng thì cánh cửa đột nhiên mở ra, một bóng người bước vào. Tôi đang mải mê đến mức không nghe thấy tiếng bước chân hay tiếng gõ cửa. Hóa ra đó là mẹ tôi, Sally. 

Sally ngơ ngác đứng trước cửa với quả táo mới cắt trên tay. Cô ấy thấy tôi đang cầm dương vật của mình bằng tay phải và hình ảnh của cô ấy và Inga hiển thị trên màn hình máy tính. Người thông minh có thể hiểu ngay tôi đang làm gì. Không khí đột nhiên đông đặc lại, và chúng tôi tương đối không nói nên lời trong gần 10 giây. 

Tôi phá vỡ sự im lặng với vẻ mặt đỏ bừng: "Mẹ ơi, không phải như mẹ thấy đâu. Thực ra con đang xem phim khiêu dâm chứ không phải bức ảnh này." Lời giải thích của tôi thật yếu ớt và Sally cũng đỏ mặt. 

Sau vài chục giây, Sally thực sự bước vào và đóng cửa lại. Tôi kinh ngạc nhìn cô ấy, con cặc của tôi càng trở nên phấn khích và cương cứng hơn khi nhìn thấy cảnh tượng đó. Sally bước tới bàn máy tính, đặt đĩa đầy táo lên bàn rồi quay lại nhìn tôi. 

Tôi quá sợ hãi để di chuyển, và tâm trí tôi đang chạy đua tìm cách giải thích tình huống xấu hổ này. Sally đứng trước mặt tôi như thế này, hơi thở ngày càng nhanh và lồng ngực phập phồng. Tôi nhận thấy mắt cô ấy dán chặt vào cặc tôi. 

Bức ảnh tĩnh này kéo dài gần một phút. Cuối cùng, Sally nói: "Tử Gia, tối nay trước khi đi ngủ đến phòng tôi, tôi có chuyện muốn nói với cậu." Nói xong cô quay người, chậm rãi bước ra khỏi phòng, đóng cửa lại. 

Lúc này tôi mới thở ra hơi thở đang bị mắc kẹt trong lồng ngực. Tôi không thể tin được chuyện vừa xảy ra. Sally có vẻ muốn tôi vào phòng cô ấy trước khi đi ngủ. Sally đã rất nghiêm khắc trong việc kỷ luật Inga và tôi kể từ khi chúng tôi còn là cha mẹ đơn thân. Mãi đến khi lên cấp hai, Sally mới dần bớt nghiêm khắc và bắt đầu trở nên tốt bụng. Nhưng tôi vẫn không khỏi nghĩ tới việc Sally sẽ kỷ luật tôi như thế nào, khiến dương vật vốn đang hưng phấn của tôi dần yếu đi. 

Gần 11 giờ tối, tôi ra phòng khách lấy nước. Inga đang xem một chương trình truyền hình và tôi hỏi cô ấy Sally ở đâu. Ân Gia nói: “Ta vừa đưa trái cây cho ngươi xong mới trở về phòng, mẹ không nói cho ngươi biết sao?” Tôi bị sốc, Sally chắc chắn đang tức giận. Nhưng vừa rồi trong phòng, cô ấy nhìn chằm chằm vào dương vật của tôi rất lâu và mặt cô ấy đỏ bừng, khiến tôi rất bối rối. 

Nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi, tôi thực sự đã phản ứng lại trước mặt Yinjia. Tôi sợ hãi và vội vã quay về phòng. Sau khi trở về phòng, tôi nằm trên giường nhìn đồng hồ trên tường. Đã 11 giờ - giờ đi ngủ thường lệ của Sally. Tôi nhớ lại những gì cô ấy nói khi rời đi, chậm rãi đứng dậy, bước ra khỏi phòng, lên tầng ba và dừng lại trước cửa phòng Sally. 

Tôi do dự một lúc, vừa định lấy hết can đảm gõ cửa thì Sally ở trong phòng nói: "Tiểu Gia, vào đi." Giọng nói đột ngột làm tôi giật mình. Tôi hít một hơi thật sâu, xoay tay nắm cửa và bước vào. 

*************************


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2: Vậy là mẹ cũng đối xử với tôi?

Sally đang ngồi một mình trên ghế sofa trong phòng ngủ chính, bắt chéo chân và mặc bộ đồ ngủ màu tím sẫm. Vì vải nhẹ và mỏng nên hơi lộ rõ ​​những đường cong của toàn bộ cơ thể. Cảnh tượng này khiến nỗi hoảng sợ ban đầu của tôi dần được thay thế bằng một cảm xúc kỳ lạ. Tôi bước tới chiếc ghế sofa đối diện Sally và ngồi xuống, và chúng tôi tương đối im lặng một lúc. 

Sally nói: "Zijia, tôi biết bạn đã trưởng thành, có phản ứng sinh lý và ham muốn là chuyện bình thường. Thủ dâm đúng cách không có gì sai cả. Tuy nhiên, thứ bạn xem không phải là video khiêu dâm mà là một bức ảnh... Chuyện này diễn ra bao lâu rồi?"

Nghe xong, tôi lo lắng trả lời: “Mẹ ơi, con không biết mẹ đang nói gì. Con đang xem video khiêu dâm, mẹ đột nhiên vào và con đã thu nhỏ video nên mẹ hiểu nhầm là con đang xem ảnh đó…”

Sally nghe xong liền thở dài: "Xiaojia, khi em nói dối, anh không bao giờ vạch trần ngay mà từ từ hướng dẫn em hiểu rằng đó là sai. Nhưng lần này sự việc rất quan trọng. Em nghĩ anh không thể nhận ra em đang nói dối sao? Từ khi còn nhỏ, em đã nói dối thành công khi nào? Nói thật đi, em đã làm việc này bao lâu rồi?"

Tôi không nói nên lời, cúi đầu và bắt đầu suy nghĩ nên diễn tả điều cấm kỵ này như thế nào. Tôi suy nghĩ một lúc nhưng Sally không thúc ép tôi mà chỉ im lặng chờ tôi giải thích. Một lúc lâu sau, tôi mới chậm rãi nói: “Chắc là hồi lớp hai hoặc lớp ba tiểu học. Lúc đó mẹ tôi vẫn tắm cùng chúng tôi, cho đến một ngày tôi đột nhiên nói muốn tắm rửa. Từ đó, tôi bắt đầu có phản ứng với cơ thể của mẹ, năm đó tôi cũng học thủ dâm. Tôi đã lén xem phim khiêu dâm để trút bỏ ham muốn nhưng chỉ có tác dụng vài lần đầu. Dần dần, những video đó không còn khiến tôi phản ứng nữa, tôi chỉ có thể nhìn vào ảnh mẹ. và tưởng tượng về việc thủ dâm."

Nói xong, trong lòng tôi còn có một bí mật nho nhỏ chưa thể tiết lộ. Tôi sợ nếu tôi nói với cô ấy, Sally sẽ nhẫn tâm - tức là tôi không chỉ nhìn cô ấy mà còn cả Inga, bằng con mắt của người khác giới. 

Nghe xong, Sally cau mày nhìn tôi, dừng lại rồi thở dài: "Được rồi! Có vẻ như cậu đã thừa hưởng hoàn hảo gen của cha mình nên mới có phản ứng như vậy."

Tôi đã bị sốc khi nghe điều này: "Điều này có nghĩa là gì? Điều gì đã xảy ra với gen tôi thừa hưởng từ cha tôi?"

Sally tiếp tục: "Bạn có biết tại sao bố bạn và tôi cách nhau gần 20 tuổi không? Đó là bởi vì chúng tôi thực sự là cha và con gái. Bạn và Inga là con loạn luân giữa tôi và cha bạn, ông nội của bạn. Khi đó, tôi lớn lên và yêu nhau vô vọng. Cha của bạn, chúng tôi bắt đầu cuộc sống loạn luân không kiềm chế. Sau khi chúng tôi mang thai em gái của bạn, chúng tôi chuyển đi để bắt đầu một cuộc sống mới ở một nơi mà không ai biết đến chúng tôi. Mặc dù bố bạn đã qua đời không lâu sau bạn được sinh ra, đây là nguồn gốc cuộc sống của bạn."

Sau khi Sally nói xong, tôi vẫn chưa nói nên lời vì kinh ngạc. Sally không nhịn được cười khi nhìn thấy sự xấu hổ của tôi, liền nói: "Được rồi, chuyện này cũng không có gì to tát. Dù là loạn luân nhưng đó vẫn là tình yêu nam nữ. Dù công chúng không thể thừa nhận mối quan hệ của chúng tôi, nhưng chúng tôi yêu nhau thì có vấn đề gì?"

Sau khi dần dần bình tĩnh lại, tôi hỏi: “Chị tôi đã biết chưa?”

Sally nhìn tôi nói: "Đúng vậy, tôi đã biết điều đó khi em gái tôi vào đại học. Tôi cũng định nói với bạn khi bạn học đại học, nhưng tôi không ngờ rằng tôi sẽ đọ sức với bạn trước khi bạn vào học."

Sally nói xong, cô dừng lại một chút, mặt dần dần đỏ lên: "Tiểu Gia, tôi có thể xem dương vật của anh lần nữa được không?"

Tôi đã bị sốc khi biết rằng mẹ tôi, Sally, đã thực sự đề nghị được xem dương vật của tôi? Thấy tôi không nhúc nhích, Sally nói tiếp: “Thật ra từ nhỏ tôi đã không có ham muốn gì, nhưng khi Tử Gia lớn lên, dù lý trí nói với tôi rằng cậu là con trai tôi, nhưng tôi vẫn không thể không coi cậu là người khác giới. Có được không? Cho tôi xem nhé?”

Sau khi nghe mẹ Sally tâm sự, tôi vẫn không thể tin được và nói: "Mẹ ơi, mẹ nói thật à? Con cũng rất thích mẹ, nhưng con có thực sự muốn xem không? Con là con của mẹ, điều này có thật sự ổn không?" Mặc dù Sally nói rất kiên quyết nhưng tôi vẫn không khỏi cảm thấy bất an trong lòng. Trên thực tế, tôi vui mừng đến mức không thể kìm được, và dương vật của tôi bắt đầu phản ứng chậm rãi cho đến khi nó giãn ra hoàn toàn chiếc quần đùi. 

Sau khi nhìn thấy điều này, Sally đứng dậy với nụ cười tự mãn, bước đến chỗ tôi và quỳ xuống. Đôi bàn tay trắng trẻo của Sally di chuyển đến eo tôi, và cô ấy từ từ cởi chiếc quần đùi của tôi từ thắt lưng trở xuống. Cho đến khi dương vật của tôi từ từ ấn xuống khỏi quần đùi của tôi, Sally cởi quần đùi ngay lập tức, dương vật khổng lồ thò ra khỏi quần đùi của tôi và tát thật mạnh vào mặt Sally. 

Toàn bộ dương vật chiếm hơn nửa khuôn mặt của Sally. Sally hai mắt mờ mịt, miệng hơi hé mở, lộ ra cái lưỡi đỏ tươi cùng hàm răng trắng nõn. Sally dần dần bắt đầu thở hổn hển. Dương vật của tôi vẫn như thế này trên mặt Sally một lúc lâu, sau đó Sally lè lưỡi và bắt đầu liếm dương vật của tôi. Cái chạm nhẹ nhàng lúc này chạm vào dương vật cương cứng của tôi, khiến cơ thể tôi run lên vài lần vì nhạy cảm. Sau một hoặc hai lần liếm, Sally từ từ di chuyển miệng đến quy đầu của tôi, sau đó từ từ ngậm quy đầu của tôi vào miệng cô ấy và mút nhẹ vài cái. Chỉ vài lần này thôi đã khiến tôi gần như xuất tinh. 

Tôi đã phải chịu đựng điều cấm kỵ và cảm giác nhạy cảm này. Mẹ tôi thực sự đang bú dương vật của tôi. Điều tôi vừa tưởng tượng giờ đã trở thành hiện thực, khiến dương vật của tôi cứng và nhạy cảm hơn trước.

Sau khi mút quy đầu vài lần, Sally từ từ mở miệng và thò đầu xuống. Quy đầu của một nửa dương vật của tôi lọt vào miệng Sally. Đôi khi cô ấy liếm quy đầu của tôi, đôi khi cô ấy nuốt nửa dương vật của tôi và mút nó, khiến tôi cảm thấy khoái cảm chưa từng thấy.

Quan hệ tình dục bằng miệng kéo dài khoảng năm phút. Tôi không thể nhịn được nữa và sắp xuất tinh. Dương vật của tôi bắt đầu co giật. Sally dường như biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Cô đưa dương vật vào miệng và mút lên xuống thật nhanh. Tay phải của cô ấy giữ chặt điểm nối giữa gốc dương vật và tinh hoàn của tôi. Khi dương vật đã ra khỏi miệng tôi, tay cô ấy cũng đưa lên trên. Sau khi dương vật được hút vào miệng, tay cô cũng di chuyển xuống phía dưới. Sally tăng tốc độ, ham muốn xuất tinh của tôi ngày càng nhiều, cho đến lúc này, tôi xuất ra một lượng lớn tinh dịch. 

Sally cũng đưa dương vật của tôi vào sâu trong miệng và bắt đầu nuốt tinh dịch của tôi. Tôi nhìn khuôn mặt của Sally và những vệt tinh dịch trong cổ họng cô ấy đang không ngừng nuốt chửng và chảy xuống cổ họng cô ấy. Lượng tinh dịch chảy ra từ khóe miệng Sally và nhỏ xuống bộ đồ ngủ của Sally. Sự xuất tinh kéo dài trong một thời gian dài. Tôi chưa bao giờ xuất tinh nhiều như vậy. Sally từ từ trục xuất con cặc của tôi cho đến khi cô ấy ngừng xuất tinh. 

Anh ấy gật đầu với tôi và nuốt tinh dịch còn lại trong miệng. Chứng kiến ​​cảnh tượng này, dương vật vốn đã yếu ớt do xuất tinh của tôi giờ đây lại trở nên cương cứng trở lại.

Người mẹ chậm rãi dùng tay bôi tinh dịch từ khóe miệng lên đầu lưỡi rồi nói: "Kíc... ừm... ss... ừm... jiu... Zijia, tinh dịch của con ngon thật. Không ngờ có một ngày tôi lại ăn tinh dịch của chính con trai mình. Cửu Cửu... ừm... ừm... Cửu, ta thật là một người mẹ tồi tệ lại đối xử với con trai mình như vậy."

Tôi đã rất phấn khích khi nhìn thấy Sally ăn tinh dịch của tôi một cách thích thú đến mức tôi mạnh dạn nói: "Mẹ ơi, con muốn nhìn thấy ngực của mẹ! Được không?" Mẹ tôi nghe xong cười ác độc nói: "Hả? Mẹ phải làm sao đây nhưng mẹ là mẹ của con? Đây là loạn luân!"

Nghe xong tôi càng lo lắng hơn: “Con đã cho mẹ xem dương vật của con rồi, công bằng mà nói mẹ cũng nên cho con xem ngực của mẹ đi!” Sau khi nghe tôi giải thích, Sally mỉm cười vui vẻ đáp: "Đúng vậy, chúng ta nên công bằng. Zijia yêu cầu tôi xem dương vật của bạn, vì vậy chỉ công bằng khi tôi cũng nên cho Zijia xem ngực của mình, phải không?"

Mặc dù việc chuyển đi là công bằng nhưng rõ ràng Sally đang trêu chọc tôi khi cô ấy nói điều này. Sau khi Sally nói xong, cô ấy đứng dậy. Cô lùi lại một bước và bắt đầu cởi khuy bộ đồ ngủ của mình, từ từ bắt đầu từ chiếc trên cùng. Tôi bắt đầu háo hức nuốt hai lần cho đến khi Sally có hết cúc. Sau khi cởi dây vài lần, tôi cởi bộ đồ ngủ và cởi bộ đồ ngủ của mình. Từ cổ đến ngực của Sally, quả to trên ngực và hai quả anh đào đỏ tươi trên đỉnh núi, cũng như chiếc bụng phẳng nối liền với rốn, phần bụng dưới mịn màng, gò mu không có lông và khe hở bí ẩn bên dưới, tất cả đều hiện ra trước mặt tôi. 

*******************************


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Lần đầu quan hệ với mẹ

Sally nheo mắt và nói với tôi: "Bạn có muốn nhìn kỹ hơn không?" Tôi nhanh chóng đến bên cạnh Sally, trèo lên giường nhìn Sally và hỏi: “Mẹ ơi, con… sờ vào được không?” Sally trợn mắt, nghiêng đầu sốt ruột nói với tôi: “Mẹ muốn sờ bao nhiêu cũng được… Hôm nay mẹ con là của Tử Gia, mẹ cứ thoải mái chạm vào mẹ nhé!”

Nghe xong, tôi hào hứng giơ tay lên và từ từ đặt lên ngực Sally. Cảm giác mềm mại có tính đàn hồi và rất nóng. Tôi dần dần khép lại rồi mở các ngón tay ra. Ngực của Sally biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay tôi. Sally dần dần bắt đầu rên rỉ nhỏ giọng: "Ừ... đúng rồi... ừm... anh có thể dùng lực nhiều hơn một chút... và anh có thể... anh... bên đó cũng rất nhạy cảm..."

Nghe xong, tôi ấn ngón trỏ lên đỉnh đầu của Sally và bắt đầu nhào nặn. Bộ phận nhạy cảm của Sally bị ấn mạnh và cơ thể cô bắt đầu bất giác co giật. Bộ ngực của Sally cảm giác thật tuyệt vời đến nỗi tôi vô thức tăng sức mạnh của mình và nghịch nghịch chúng. Tôi không dừng lại cho đến khi toàn bộ ngực tôi đỏ bừng.

Lúc này, dương vật của tôi không thể giữ được nữa và cứng đến mức bắt đầu đau và sưng lên. Tôi trở nên bạo dạn hơn và cố gắng cưỡi lên người Sally và đặt dương vật của mình vào giữa ngực của Sally. Sally ngay lập tức hiểu tôi định làm gì và dùng cả hai tay kẹp ngực cô ấy vào trong từ cả hai phía, để dương vật của tôi kẹp giữa ngực của Sally.

Bởi vì chiều dài của dương vật vẫn không thể bao phủ toàn bộ dương vật nên trước mắt Sally vẫn còn một cái quy đầu. Sally mở cái miệng mặn chát của mình ra và mút mạnh quy đầu của tôi. Cô ấy bắt đầu dùng tay từ từ lắc ngực lên xuống, xoa bóp dương vật của tôi từ bên này sang bên kia. 

Sally cũng liên tục mút quy đầu của tôi, thỉnh thoảng cô ấy nhổ nó ra và dùng lưỡi liếm quy đầu và nhãn cầu của tôi. 

Hơn nữa, hai đỉnh có khi lắc lư lên xuống nhanh chóng đồng bộ, có khi lại lắc lư theo các hướng so le. Sự chạm nhẹ vào hai đỉnh đã mang lại cho dương vật của tôi khoái cảm chưa từng có. Và tôi cũng bắt đầu di chuyển hông của mình, về phía trước và phía sau, để dương vật của tôi có thể tận hưởng trọn vẹn cảm giác chạm vào ngực của Sally. 

Sau khi điều này tiếp tục được một thời gian, tôi lại có cảm giác xuất tinh. Lúc này, mông tôi bắt đầu cử động mạnh và nhanh hơn. Sally cũng biết tín hiệu này có ý nghĩa gì. Cô dùng hai tay bóp ngực mạnh hơn khiến áp lực lên dương vật tăng lên. Nó to hơn, và miệng cũng tăng cường độ mút, như muốn hút mạnh tinh dịch của tôi ra. Ở cú đẩy cuối cùng, tôi nhanh chóng vung hông, sải chân chạm vào mép dưới ngực của Sally cho đến khi tôi hét lên: "Mẹ ơi, con sắp xuất tinh!"

Sau khi nghe điều này, ngực của Sally nhanh chóng chuyển động chậm rãi và tôi lại bắt đầu xuất tinh một cách nặng nề. Sally vẫn nuốt tinh dịch của tôi vào bụng. 

Nhưng lượng tinh dịch lần này khác xa so với lần đầu. Nó trở nên đặc hơn và nhiều hơn khiến Sally không thể nuốt hết tinh dịch. Một lượng lớn tinh dịch tràn ra từ miệng cô và chảy thẳng đến cổ Sally rồi đến ngực cô. 

Sau khi xuất tinh, toàn thân Sally dính đầy tinh dịch của tôi khiến tôi hơi xấu hổ. Sally mỉm cười với tôi và nói: “Thật là một cậu bé hư. Tôi không biết rằng ở độ tuổi trẻ như vậy, cậu ấy lại có thể lực tốt như vậy. Trước mặt mẹ cậu ấy vẫn xuất tinh nhiều đến mức suýt dìm chết bà”.

Sally từ từ đứng dậy, nắm tay tôi bước vào phòng tắm, cởi quần áo cho tôi và bắt đầu giúp tôi tắm. Sally thoa sữa tắm lên ngực và bụng rồi bắt đầu xoa lên xuống từ ngực tôi, thỉnh thoảng dùng tay xoa lên ngực tôi. Sau khi xoa dương vật của tôi, Sally di chuyển ra sau lưng tôi và dùng ngực cô ấy xoa lưng tôi. Cô ấy thoa sữa tắm lên khắp cơ thể tôi rồi dừng lại và bắt đầu xả lại bằng nước. Sau khi toàn bộ tinh dịch và mồ hôi trên cơ thể tôi đã được rửa sạch, Sally từ từ tắm rửa cơ thể. 

Và tôi nhìn tấm lưng gợi cảm, cặp mông đầy đặn và vòng eo thon của Sally dần dần khiến tôi không thể kiềm chế được. Tôi ôm Sally thật chặt từ phía sau, đưa dương vật của mình thẳng ngang qua cặp đùi đầy đặn nhưng không mập của cô ấy và nói: "Mẹ ơi! Con muốn vào trong, dương vật của con cứng quá không chịu nổi rồi!" Nói xong tôi đẩy dương vật của mình lên trên và bắt đầu xoa bóp âm đạo của Sally. 

Sally nghe xong ngượng ngùng nói: "Nhưng chúng ta là mẹ con, nếu thật sự tiến vào sẽ không có đường quay lại. Đây đúng là loạn luân!" Cô ấy nói vậy nhưng chân cô ấy lại căng cứng và bắt đầu đung đưa qua lại. Sally nói tiếp: "Mẹ không quan tâm đến chuyện loạn luân, nhưng Tiểu Gia, con vẫn còn trẻ, sau này con sẽ gặp một em gái hơn mẹ, con vẫn sẵn lòng làm điều này chứ?"

Nghe xong, tôi càng hào hứng đáp: “Có, mẹ không biết con đã mơ mộng bao nhiêu ngày đêm rồi, xin mẹ! Hãy để con tiếp quản mọi thứ về mẹ!” Tôi bế Sally thật mạnh và bước tới giường. Tôi nhẹ nhàng đặt Sally lên giường, nhìn vào mặt Sally: “Mẹ ơi, từ trước đến giờ con luôn thích mẹ. Tình yêu này không thể giấu kín trong lòng được nữa. Hãy để con chiếm hữu mẹ hoàn toàn nhé!”

Nghe xong, Sally vui vẻ và lo lắng trả lời: "Đã Xiaojia đã trao cả trái tim và linh hồn của mình, tất nhiên một người mẹ phải đồng ý với yêu cầu của con trai mình! Cố lên!" Sally nói xong, dang rộng hai chân để lộ khe hở của con bạch hổ. Tôi từ từ đưa mặt mình lại gần vùng kín của Sally và từ từ thè lưỡi ra. Lưỡi tôi dần dần dính vào khe mỏng đó, tôi từ từ mở khe ra và liếm cái van âm đạo màu thịt bên trong khe. Một lượng lớn dịch âm đạo dần dần chảy ra ngoài. Khi van âm đạo chưa mở, trên khe âm đạo của Sally không có một giọt nước nào. Sau khi mở ra, tôi thấy âm đạo của cô ấy đã bị ngập nước. Chất lỏng dính còn có mùi cơ thể đặc trưng của mẹ khiến tôi rất phấn khích. 

Liếm một lúc, tôi đứng dậy, từ từ đưa dương vật của mình lại gần âm hộ của Sally, sau đó ấn quy đầu vào khe hở của Sally và nói với Sally: "Mẹ ơi, con vào đây! Con sẽ đút nó vào âm hộ đĩ của mẹ, sau đó loạn luân với mẹ!" Sally trả lời: "Tử Gia, nhanh cho vào đi, mẹ không thể đợi được nữa!"

Nói xong, hông tôi bắt đầu từ từ tác dụng lực, quy đầu từ từ xuyên vào cơ thể Sally, cho đến khi tinh hoàn của tôi dính chặt vào mông Sally. Bằng cách này, dương vật của tôi được đưa thẳng vào phần sâu nhất trong âm đạo của Sally, nó ấn chặt vào cổ tử cung và run rẩy, khiến tôi có thể cảm nhận trọn vẹn hơi ấm và sự quằn quại dịu dàng trong cơ thể Sally. 

Vì âm đạo quấn chặt dương vật của tôi nên tôi, lúc đó vẫn còn trinh, đã có cảm giác muốn xuất tinh không lâu sau khi đưa vào và trước khi bắt đầu co giật. Cảm giác ấm áp và cấm kỵ này làm tăng độ nhạy cảm của dương vật lên rất nhiều, khiến tôi không thể kiểm soát được nó. Một lúc sau, tôi bắt đầu co giật chậm rãi. Suy cho cùng, lần đầu tiên tôi không muốn xuất tinh sớm và tôi muốn làm cho dương vật của mình bớt nhạy cảm hơn.

Cơ thể Sally ngày càng nóng hơn trước những cú đẩy chậm rãi của tôi, tay chân cô ấy bắt đầu ôm chặt lấy tôi. Vì đã lâu Sally không quan hệ tình dục với đàn ông nên lần đầu tiên quan hệ tình dục sau nhiều thập kỷ thực ra là con trai cô. Đứa con trai vốn dĩ sinh ra do loạn luân, khi lớn lên nằm trong âm hộ của cô, điều này càng khiến Sally hưng phấn hơn, tinh dịch dần dần bắt đầu phun ra với số lượng lớn. 

Âm đạo của Sally tiết ra một lượng lớn tinh dịch, khiến dương vật ban đầu đẩy chậm của tôi trở nên bôi trơn hơn, và Sally bắt đầu rên rỉ khe khẽ. Rốt cuộc, có một cô con gái đang ngủ ở nhà. Sau khi mọi thứ đã quen, tôi bắt đầu tăng lực và tốc độ.

Tôi giữ chặt tay Sally bằng trái tay của mình và sử dụng tay và hông của mình cùng nhau. Sau đó tôi đưa dương vật của mình vào tay và kéo mạnh về phía sau khiến ngực mẹ tôi lắc lư rất rộng.

Đâm vào một lúc, tôi hạ tay xuống phần thân dưới, dùng môi hôn thật mạnh vào miệng Sally, đồng thời cũng cạy lưỡi ra. Sally đã bị răng chèn vào. Sally vì sự nhiệt tình của tôi mà cũng lè lưỡi quấn lấy tôi. 

Quy đầu của tôi dần dần sưng lên, và trong quá trình đút, dương vật của tôi vô tình chạm vào phần da thịt mềm mại nhạy cảm của Sally, khiến đôi mắt của Sally ngay lập tức mở to, cơ thể cô ấy cong lại và một lượng lớn nước chảy ra khỏi âm hộ của cô ấy. Tuy nhiên, sự kích thích của một khe hở nào đó thực sự khiến Sally bắt đầu phun nước, Sally phun ra một lượng lớn nước và vỗ vào bụng tôi.

Và nhờ sự co bóp liên tục của âm đạo nên phần nhạy cảm của dương vật tôi cảm thấy thoải mái hơn. Khi biết chỗ phình ra, tôi bắt đầu tấn công vào phần thịt mềm không thương tiếc. "A...ah...ha...haha đừng...Tử Gia...ở đó nhạy cảm quá...con thế này...ahha...mẹ...con không chịu nổi nữa rồi!!" 

Sally căng thẳng cơ thể và hét lên với giọng trầm. Tôi vẫn không ngừng vung hông mà ấn mạnh hơn vào vùng nhạy cảm của Sally. Đùi tôi vỗ mạnh vào cặp mông đầy đặn của Sally hết lần này đến lần khác. Cả căn phòng vang lên một tiếng răng rắc lớn, trái ngược hoàn toàn với tiếng rên rỉ được cố tình hạ thấp của Sally.

Khi quy đầu của tôi sưng lên đến một mức nhất định, tôi không thể chịu đựng được nữa và hét lên nhỏ: "Mẹ ơi, con sắp xuất tinh, con muốn xuất tinh vào bên trong cơ thể mẹ! Hãy để mẹ mang thai con của con!" 

Sally nghe xong liền trả lời: "Không, đừng xuất tinh! Bạn sẽ có thai! Thế thôi! ... Mẹ... cô ấy sẽ có thai... cô ấy sẽ có thai"

Mang thai Zijia...haha...ah...con yêu! “Trước khi Sally nói xong, tôi đã đẩy mạnh dương vật của mình vào phần sâu nhất trên cơ thể Sally. Quy đầu chỉ ấn vào cổ tử cung. Sau khi thả lỏng tinh dịch, một lượng lớn tinh dịch vọt ra ngoài.

Một dòng tinh dịch lập tức chạm vào cổ tử cung của Sally, dần dần ép ra một lỗ nhỏ dọc theo khe cổ tử cung. Tuy nhiên, một lượng lớn tinh dịch đã ập vào tử cung và dần dần khiến tử cung của Sally tràn ra ngoài.

Quá trình xuất tinh kéo dài rất lâu cho đến khi tinh dịch từ từ nhỏ giọt từ khe âm đạo của Sally xuống ga trải giường. Thời gian lúc này dường như đứng yên, tôi nằm trên người Sally, khiến Sally không thể cử động chút nào, cho đến khi mắt ngựa ngừng phun ra chất lỏng màu trắng.

Sally không thể quay đầu do cực khoái quá mức và dữ dội. Một lúc sau, cô dần dần tỉnh lại và nói: “Con trai ngốc nghếch, sao con có thể xuất tinh vào trong vậy? Nếu bạn có thai, bạn sẽ là một người cha!" Tôi đáp: "Nếu bạn có thai, bạn sẽ sinh con! Giống như mẹ của ngươi vậy." Sally nghe xong bất đắc dĩ nói: "Quên đi, dù sao ta cũng đã làm rồi, sau đó ta thật sự có ý định làm lại!"

Sau khi nghe tin Sally chịu bế con tôi, tôi cảm động đến mức cúi xuống hôn Sally thật sâu lần nữa, tay tôi không ngừng xoa bóp ngực Sally, Sally nhiệt tình đáp lại tôi.

Dù đã xuất tinh ba lần nhưng với tư cách là nhân viên y tế, tôi vẫn ấn chặt vào âm đạo của Sally mà không hề yếu đuối. Sally từ từ tách môi ra khỏi môi tôi và nói: “Tử Gia, sao dương vật của anh vẫn cứng thế này? Bạn đã xuất tinh ba lần rồi. Bố của bạn chỉ có thể xuất tinh hai lần khi ông ấy ở trong tình trạng tốt. Làm sao có thể lúc nào cũng cứng rắn được?”

Tôi ngượng ngùng trả lời mẹ: “Thật ra con cũng không biết, nhưng cho đến khi con xuất tinh được, con phải tự vệ ít nhất 4-5 lần một ngày thì mới trở lại bình thường. Nhưng hôm nay tôi không biết, tôi cảm thấy mình vẫn có thể xuất tinh nhiều lần!”

Mẹ tôi nghe xong càng kinh ngạc và sợ hãi hơn: “Tử Gia... con vẫn chưa hài lòng à? Không thể nào, phần dưới của tôi bị Tử Gia đưa vào đã mềm mềm như thế, thậm chí còn có thể sưng tấy đỏ lên! A... sao cậu lại di chuyển nữa vậy!? Haha... đừng cử động nữa... Mẹ như thế này... mẹ sẽ chết mất!" Mẹ tôi chưa kịp nói xong, tôi đã bắt đầu lắc hông, mông mẹ cũng không ngừng vặn vẹo từ bên này sang bên kia.

Cứ như thế, một vòng ân ái mới lại bắt đầu. Tối nay, Sally và tôi đã thay đổi nhiều vị trí. Đôi khi Sally ở trên, đôi khi Sally ở dưới. Cứ như vậy, thời gian đã đến ba giờ sáng. Sally dần mất đi thể lực. Cô ấy đã ở trong trạng thái nửa tỉnh nửa mê do đạt cực khoái quá mức. Cô ấy chỉ có thể vặn vẹo cơ thể theo bản năng cho đến khi tôi xuất tinh lần thứ mười. Tôi miễn cưỡng rút dương vật của mình ra khỏi cơ thể Sally. Một lượng lớn tinh dịch nhanh chóng tuôn ra, tôi từ từ chìm vào giấc ngủ.

Lúc này tôi và Sally không để ý rằng cửa phòng đã bị lén mở ra một khe nhỏ, trên mặt đất bên ngoài có một vũng nước cạn, hình như có người ở lại đây.

*************************


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Lần đầu tiên của chị gái

Sáng hôm sau, Sally từ từ mở mắt ra và thấy tôi đã thức dậy và đang nhìn Sally. Sally cười nói: "Tử Gia thật sự quá hung dữ, ta đã địt mẹ ta như vậy cả đêm, ngươi có thể thấy âm đạo của mẹ ta đã sưng tấy lên!" Tôi nghe xong cười lớn: “Đều là lỗi của tôi quá vất vả.” Thật quyến rũ khiến tôi không khỏi muốn đâm tiếp!" Sally không nói nên lời: "Được rồi, nhanh đi tắm và mặc quần áo đi! Đã muộn rồi và tôi phải chuẩn bị bữa sáng và đi làm. Yinjia hôm nay không có lớp học. Anh và cô ấy có thể ở nhà. Ngày mai là ngày lễ và chúng ta có thể có một chuyến đi vui vẻ!"

Sau khi Sally nói xong, mỗi người chúng tôi đi tắm, mặc quần áo cho nhau và đi xuống nhà. Vì phòng của Inga đối diện với phòng tôi nên tôi cẩn thận bước vào phòng và mặc quần áo mới.

Sau bữa sáng lúc tám giờ, Sally, Inga và tôi đang bận rộn ở phòng khách. Sally chuẩn bị bữa trưa và đi làm. Inga và tôi tạm biệt cô ấy ở phòng khách. Sau đó, chúng tôi ngồi trong phòng khách xem TV, nhưng tôi nhận thấy Yinjia thỉnh thoảng liếc nhìn tôi, điều này khiến tôi cảm thấy khó chịu.

Sau khi kịch bản truyền hình kết thúc, tôi không khỏi hỏi: “Chị, sao chị cứ nhìn em hoài vậy? Có chuyện gì vậy? Nếu bạn muốn vay tiền, tôi không có. Nếu bạn muốn tôi chạy việc vặt... được thôi...? Làm ơn nói gì đó đi!” 

Yinjia nghe xong im lặng một lúc rồi đột nhiên đỏ mặt và không thèm nhìn tôi. Nhưng tôi linh cảm có điều gì đó không ổn, và tôi cảm thấy hơi tội lỗi. Rốt cuộc, một điều gì đó rất quan trọng đã xảy ra ngày hôm qua. Yinjia không bóp cổ tôi như thường lệ mà rơi vào một bầu không khí mơ hồ và xấu hổ.

Trong lòng tôi có một cảm giác mâu thuẫn, vừa lo lắng vừa mong chờ. Yinjia hôm nay mặc quần short, để lộ đôi chân săn chắc và phần thân trên dễ thương lộ ra trên những ngọn đồi. Bộ trang phục của cô ấy khiến tôi có chút mơ màng.

Ngay khi những hình ảnh không phù hợp bắt đầu xuất hiện trong đầu tôi, Yinjia đã nói: "Anh... sao hôm qua anh không ở trong phòng?" Nghe xong, tôi bắt đầu nghĩ cách bịa ra lời nói dối và giải thích: “Ồ… hôm qua mẹ tôi bảo tôi lên phòng bà. Cô có điều gì đó cần giải thích! Dù sao thì tôi cũng sắp đi học đại học ở xa, cô ấy… có chút lo lắng.” 

Yinjia hỏi với vẻ mặt nghi ngờ: "Thật sự...? Bạn không nói dối tôi, phải không? Tôi sẽ hỏi lại! Con thực sự chỉ đi nghe mẹ giải thích thôi sao? Hay... cậu đã làm điều gì đó thầm kín trong phòng mẹ!?"

Sau khi nghe Yinjia nói, tôi hiểu ngay cô ấy đang ám chỉ điều gì. Ngay khi tôi đang vắt óc nghĩ cách giải thích thì Inga đứng dậy khỏi ghế sofa như thể cô ấy đột nhiên hạ quyết tâm và bước nhanh đến bên tôi.

Cô ấy cúi xuống và đặt tay phải trực tiếp lên háng tôi, nhẹ nhàng vuốt ve phần thân dưới của tôi qua quần. Và cơ thể tôi thực sự phản ứng với hành động đột ngột của cô ấy, và phần thân dưới vốn đã hơi cứng của tôi bắt đầu nhanh chóng tràn đầy máu.

Tôi hoảng hốt hỏi: “Chị ơi, sao đột nhiên chị lại làm thế? A...Chị, đừng dùng vũ lực như vậy." Yinjia không chịu dừng lại vì sự ngăn cản của tôi và nói: "Hôm qua tôi đã nhìn thấy tất cả! Lúc em lên lầu, anh đang định quay lại phòng thì phát hiện em đang đi lên tầng ba... Em ở đó rất lâu, anh tò mò lên tầng ba. Tôi đến bên ngoài phòng mẹ và nghe thấy một tiếng rên rỉ yếu ớt qua cửa. Bất quá, ta lén lút mở cửa, nhìn thấy mẹ ta thân thể trần truồng đang vặn vẹo trên người ngươi!" Ta thấy Ân Gia càng ngày càng kích động, cũng không dám xen vào.

Ân Gia nói tiếp: “Sao ngươi có thể làm như vậy với mẹ ngươi! Rõ ràng là tôi cũng muốn nó! Bạn không cảm thấy gì khi tôi đi lại xung quanh bạn trong bộ quần áo hở hang như vậy hàng ngày sao? Tôi rõ ràng nhận thấy rằng bạn thường cương cứng dần dần khi trò chuyện với tôi! Tại sao bạn không hành động? Chỉ vì tôi là em gái của bạn? Tôi... tôi cũng rất yêu Zijia ..." Thấy Yinjia ngày càng đau khổ khi nói chuyện, cô ấy, người thường bướng bỉnh và mạnh mẽ, lại tỏ ra yếu đuối như vậy trước mặt tôi, điều này khiến tôi càng thêm phấn khích.

Tôi nhanh chóng đứng dậy, ôm thật chặt Yinjia và hôn thật sâu vào môi cô ấy. Tay anh vòng ra sau lưng cô và ôm thật chặt cặp mông đầy đặn của cô.

Một lúc lâu sau, Inga bắt đầu vỗ vai tôi ra hiệu kết thúc. Sau khi họ tách ra, cô thở hổn hển và nói: “Anh đang cố làm tôi ngạt thở đến chết à? Tôi không thể thở được!” Tôi đáp: “Chị ơi, tôi không thể nhịn được. Em gái xinh đẹp như vậy tỏ tình trước mặt tôi, vậy thì tôi là nạn nhân phải không?" Yinjia vốn đang đau khổ và có chút mất mát lại cười nói: "Thằng nhóc chết tiệt, cậu đã mở tiệm nhuộm sau khi cho cậu ba điểm màu sao? Tôi không quan tâm, anh phải an ủi tôi!"

Sau khi Yinjia nói xong, cô ấy bắt đầu trở nên ngại ngùng, điều này khiến tôi cảm thấy vui mừng. Thật tuyệt vời khi hai người phụ nữ tôi thích hai ngày liên tiếp đã thổ lộ tình cảm với tôi. Dù một người là mẹ tôi, một người là em gái tôi, nhưng họ không quan tâm, tôi, một người đàn ông, làm sao có thể lùi bước được!

Sau khi hạ quyết tâm, tôi lập tức đón Yinjia. Chị tôi kêu lên: “Em… em muốn làm gì thế? Sao đột ngột thế!" Tôi phớt lờ sự phản đối của Yinjia và bước lên lầu và nói: "Tôi quyết định an ủi em gái tôi và làm cho cô ấy cảm thấy thoải mái về tinh thần và thể chất!" Nói xong, tôi bước lên tầng hai trong tư thế bế công chúa, mở phòng của Yinjia, bước vào rồi nhẹ nhàng đặt Yinjia lên giường.

Còn cô thì nhẹ nhàng nói với Yinjia: “Chị ơi, em thường xem ảnh của chị và thủ dâm, sau đó lại mơ tưởng đến việc chị làm tình với em. Tôi làm điều đó nhiều lần vì tôi rất phấn khích. Hôm qua tôi đã địt mẹ tôi đến nỗi chân bà yếu đi. Bạn có để ý hôm nay mẹ tôi bước đi với hai chân dang rộng không? Đó là vì âm đạo của cô ấy sưng đỏ và vẫn còn tinh dịch của tôi trong tử cung. Thế còn nó thì sao? Chị ơi, chị cũng muốn à?" Tôi chậm rãi mô tả nó vào tai Yinjia với giọng điệu tán tỉnh và những lời lẽ tục tĩu.

Yinjia càng nghe, cô càng cảm thấy mạnh mẽ hơn. Cuối cùng, hai chân Ân Giai dần khép lại, hai chân chậm rãi cọ xát bên trong đùi trái phải. Nhịp tim của cô càng lúc càng nhanh, miệng hơi há ra thở ra từng ngụm khí nóng, hai má cũng đã đỏ bừng.

Nhìn Yinjia như vậy, lý trí trong lòng tôi dần dần phai nhạt, thay vào đó là tình yêu mãnh liệt và ham muốn tình dục dành cho Yinjia. Tôi không đành lòng ôm thật chặt Yinjia, nụ hôn ướt át say đắm, dùng tay phải ôm bộ ngực cỡ C của Yinjia mà nhào nặn. Tay trái của tôi vòng quanh cơ thể Yinjia và ấn vào cặp mông gợi cảm của cô ấy.

Yinjia phát ra một tiếng rên nhỏ trong khi vặn vẹo cơ thể, trong khi tôi di chuyển tay quanh cơ thể Yinjia và dùng lưỡi móc vào lưỡi của Yinjia và quấn quanh nó.

Đôi tay của Yinjia cũng vuốt ve qua lại trên lưng và ngực tôi. Chúng tôi từ từ cởi bỏ quần áo của nhau cho đến khi cả hai đều khỏa thân hoàn toàn trước khi rời khỏi cơ thể nhau. 

Tôi nhìn Yinjia. Cô ấy có mái tóc đen dài thẳng và lông mày nhướn lên. Đôi mắt cô to, đồng tử hơi tím đen, mũi thẳng, miệng nhỏ hồng hào như mũi, nước da sáng khỏe và nâu nhạt do nắng, lại có bộ ngực cỡ C, phẳng lì và hơi hồng hào. Bụng trên và bụng dưới đầy cơ bắp, có một lọn tóc đen nhạt và một khe hở màu hồng huyền bí. Đẹp nhất là đôi chân dài với tỷ lệ cơ thể 7:3 khiến tôi càng thích thú hơn. Ngày cũng như đêm, tôi tưởng tượng xem đôi chân dài này sẽ thoải mái đến mức nào nếu chúng kẹp lấy dương vật của tôi. 

Inga nhìn tôi với vẻ mặt bàng hoàng, như thể cô ấy cũng có những suy nghĩ giống tôi. Tôi đến gần khuôn mặt của Yinjia, trìu mến nhìn cô ấy và nói: "Chị ơi, chị thật sự rất xinh đẹp. Anh Yêu Em! Tôi muốn có mọi thứ về bạn, hãy để tôi sở hữu bạn!”

Sau khi nghe lời thú nhận thực sự của tôi, đôi mắt Yinjia tràn đầy nước mắt. Cô lấy tay che miệng, chậm rãi nói: “Tôi cũng vậy, tôi rất yêu Tử Gia. Dù là chị em cùng huyết thống nhưng tôi có thể nhận được tình yêu của anh trai mình. Tôi sẵn sàng vượt qua ranh giới giữa thế tục và máu thịt! Tử Gia, anh cũng yêu em!”

Tôi từ từ mở hai chân của Yinjia ra, để lộ ra âm đạo đầy đặn và hồng hào của cô ấy. Do màn dạo đầu, dịch âm đạo của Yinjia đã chảy xuống mép dưới mông và từ từ nhỏ xuống giường. 

Cấu trúc âm đạo của Yinjia khác với mẹ cô. Môi bé của mẹ được âm hộ của mẹ quấn chặt vào bên trong nên chỉ cần mẹ không xòe rộng âm đạo thì dịch âm đạo sẽ còn đọng lại bên trong. 

Mặt khác, âm hộ của Yinjia hơi hở ra, để lộ âm vật và môi bé màu hồng nhạt. 

Tuy nhiên, tôi nóng lòng muốn cúi đầu xuống liếm nó vài cái. Khu vực nhạy cảm của Inga bị chiếc lưỡi mềm mại của tôi liếm cho đến khi toàn thân cô mềm nhũn: "Chà... lưỡi của anh trai em ấm quá... Em cảm thấy như... em sắp phun ra!... A... thật thoải mái... Anh à, cố lên... Mmm... à..." Sau khi liếm một lúc, khe hở của Injia phun ra rất nhiều tinh dịch, đó là lần cực khoái đầu tiên giữa Injia và tôi. 

Trước khi Yinjia lên đỉnh, tôi ấn dương vật của mình vào lồn Yinjia và xoa lên xuống. Tôi hỏi Yinjia, "Chị ơi, nhìn này, dương vật của em sắp đi vào cơ thể chị chị rồi!"

Yinjia nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt và nói: "Anh ơi, đến lấy đi trinh tiết của em gái em đi!" Tôi từ từ ấn quy đầu của mình vào âm đạo của Yinjia, và tăng dần lực, từ từ mở âm đạo của Yinjia cho đến khi tôi ấn vào lớp thịt mỏng. 

Tôi từ từ tăng sức mạnh của cơ thể, dương vật của tôi dần dần xuyên qua lớp màng, cho đến thời điểm khuôn mỏng bị lõm đến một mức độ nhất định, dương vật của tôi đã xuyên thủng. Yinjia cảm nhận được sự đau đớn vì trinh tiết bị phá vỡ, cô rút chân vào trong, nhẹ nhàng hét lên: "A!...Zijia...chị...có chút đau, xin hãy nhẹ nhàng." Tôi đáp: “Em từ từ thôi chị, tập quen thôi”. Tôi từ từ co giật dương vật của mình cho đến khi Yinjia dần thích nghi với cảm giác sau khi phá trinh, rồi tôi dần tăng tốc. 

Cơn đau dần dịu đi và thay vào đó là cảm giác khoái cảm thoải mái khi quan hệ. Và tôi đã cố gắng thay đổi góc đẩy để tìm ra điểm nhạy cảm của Yinjia. 

Khi lực đẩy tiếp tục, tôi không tăng tốc độ đẩy mà tiếp tục cố gắng thay đổi góc độ để chạm vào các bộ phận khác nhau trong âm đạo của Yinjia. Cho đến khi tôi nhấc mông của Yinjia lên và đặt chúng lên đùi tôi, và khi dương vật của tôi ấn mạnh vào phần thịt mềm ở lối vào tử cung, Yinjia rõ ràng có một cảm giác phấn khích khác. 

Tôi hưng phấn nói với Yinjia: "Chị ơi, ở đây rất thoải mái phải không?" Chị Yinjia thở hổn hển và nói: "A...wuwuwu...vâng...chính là chỗ đó! Ở đó...cảm giác...rất khác! Ah...ah...ừm...thoải mái quá...anh ơi, anh đẩy em lên thật thoải mái...nhanh đẩy mạnh hơn nữa...chị điên rồi!" Tôi bắt đầu tăng sức mạnh và tiếp tục tấn công vào miếng thịt mềm mại đó. 

Đâm vào hồi lâu, âm đạo của Yinjia co rút dữ dội, tôi biết Yinjia sắp đạt đến cao trào! Và tôi gần như sắp xuất tinh. Tôi tiếp tục tăng tốc độ đâm, vung hông xuống một cách thô bạo. Đáy quần của tôi tát mạnh vào đùi Yinjia, cả căn phòng tràn ngập những tiếng tát rất lớn và những tiếng rên rỉ sắp chết của Yinjia. 

"Anh ơi! Chị... à... ahhh... ha... có vẻ như... chị sắp... ừm... ừm... ừm lên đỉnh! Đừng... đâm... mạnh quá... à... chị... em gái em... sắp trở thành một em gái thô ráp rồi... ah ah... lần đầu tiên của em gái... anh trai em không thương em gái em... à! Tôi sắp xuất tinh rồi!”

Khi tiếng rên rỉ của Yinjia đạt đến đỉnh điểm, tôi hét to: "Tôi cũng muốn xuất tinh! Hãy xuất tinh vào trong cơ thể em gái tôi!! Tôi muốn em gái tôi mang thai đứa con của tôi!" Sau khi nghe điều này, Yinjia bối rối và ngây ngất trả lời: "Được rồi!! Anh ơi... à... nhanh ra đi... ah! Xuất tinh vào bên trong... tử cung của em gái tôi... wuwuwu... em gái tôi không thể làm được... đầy... vào đi!" Cú đâm bạo lực khiến âm hộ chật hẹp của Injia phản kháng dữ dội, âm đạo của cô co lại dữ dội do hưng phấn khi đạt cực khoái. 

Dương vật của tôi bị quấn chặt từ cửa âm đạo đến môi bé. Sau khi tôi rút dương vật ra thì phần thịt hồng hào của môi bé cũng được tôi lấy ra. Sau khi đưa vào, tôi ấn vào âm đạo rồi tiếp tục đẩy qua đẩy lại. 

Mãi cho đến khi đưa dương vật của mình vào phần sâu nhất trong âm hộ của Yinjia, tôi mới bắt đầu phun ra chất lỏng màu trắng. Tinh dịch tác động mạnh mẽ đến cổ tử cung của Yinjia. Cú va chạm tiếp tục với số lượng lớn và mạnh mẽ cho đến khi tôi xuyên qua một khe hở trên lỗ tử cung đi xuống, tinh dịch theo lỗ nhỏ trên cơ tử cung và đổ vào tử cung của Yinjia. 

Và cơ thể tôi ấn mạnh vào Yinjia mảnh khảnh, tôi dùng miệng bịt miệng cô ấy và không ngừng hôn cô ấy bằng lưỡi. Tôi hôn cô ấy say đắm và xuất tinh cùng một lúc. Vì cực khoái mãnh liệt và nụ hôn nóng bỏng đến ngột ngạt, đầu Injia dần bị chập mạch và cô không thể suy nghĩ. Tác động của việc lên đỉnh và xuất tinh khiến Injia rơi vào trạng thái hôn mê ngắn ngủi.

Sau khi xuất tinh một lúc lâu, tôi rời khỏi nụ hôn của Yinjia và dần dần đứng dậy, nhưng dương vật của tôi vẫn ở bên trong Yinjia và từ từ đẩy vào ra. Yinjia vô thức lẩm bẩm: "A... ha... ha... thoải mái quá... ta sắp chết rồi... ha... ah... ừm... suýt nữa... chuột... woo..."

Tôi đẩy từ từ và nghỉ ngơi cho đến khi Yinjia đi tới. Yinjia vẫn mờ mắt nói: “Anh ơi, anh đụ em mạnh quá, em gái em suýt nữa lên trời. Bụng chị tôi đầy tinh dịch của anh trai tôi. Tôi phải làm gì nếu cô ấy có thai?” Tôi đáp: “Nếu bạn có thai thì hãy sinh con! Mẹ đã hứa sẽ sinh cho tôi một đứa con. Chị không thể tụt hậu so với mẹ em được!”

Yinjia xấu hổ nói: "Tôi ghét nó! Tại sao bạn lại vô lý như vậy! Đều là lỗi của tôi mà anh trai tôi đã chơi em gái tôi nhiều đến mức tôi mới cho cậu vào, À! Tại sao anh trai tôi vẫn di chuyển? ... Ôi, đừng như thế này... Chị tôi vừa đạt cực khoái và rất nhạy cảm! A... a a... ừm..." Chưa kịp nói hết lời Yinjia, tôi lại bắt đầu đẩy mạnh: "Chị! Bạn có nghĩ rằng bạn có thể thỏa mãn tôi trong một lần? Đêm qua tôi đã xuất tinh hơn chục lần vào bên trong mẹ tôi mới hài lòng!”

Em gái tôi sợ hãi nói: “Em khác mẹ em…đợi một chút…anh ơi, anh đừng cử động nữa…chị em vừa còn trinh…âm đạo của em gái em sẽ đau…nếu không, em gái em sẽ giúp anh rửa sạch bằng miệng nhé? A...dừng lại ngay!" Sau khi nghe điều này, tôi phát hiện ra rằng Yinjia đang cảm thấy không khỏe vì vừa mới mất trinh nên cô ấy đã ngừng xô đẩy. 

Tôi từ từ rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ của Yinjia, và tinh dịch của tôi từ từ chảy ra khỏi khe hở của Yinjia. Nhìn thấy cảnh tượng dâm dục như vậy, dương vật của tôi lại cảm thấy đau đớn khi cương cứng. 

Yinjia đứng dậy đưa đầu ra trước dương vật của tôi để nhìn kỹ, rồi ngập ngừng đưa lưỡi ra liếm quy đầu của tôi. Bởi vì lần quan hệ bằng miệng đầu tiên còn rất xa lạ và mẹ cũng không tạo cho tôi cảm giác thoải mái ngay lập tức như mẹ tôi. Yinjia đã cố gắng rất lâu để không chỉ liếm dương vật mà còn đưa nó vào miệng. Cô nôn khan vài lần vì chưa quen. Dương vật chỉ bị kích thích nhẹ nên tôi không bao giờ có cảm giác xuất tinh.

Nếu không hiệu quả, tôi đề nghị Yinjia sử dụng tay thay thế, đây là một phương pháp có thể giúp tôi đạt đến cao trào mà không cần bất kỳ kỹ năng nào. Đôi bàn tay trắng nõn của Yinjia dài, thon và mềm mại, cô ấy từ từ nắm lấy dương vật của tôi. Cái chạm lạnh khiến dương vật của tôi cảm thấy thoải mái ngay lập tức. Yinjia bắt đầu di chuyển dương vật của tôi lên xuống theo cách tôi đã dạy cô ấy. Một cô gái mà cô ấy thích, chính là em gái cô ấy, đang cầm dương vật của tôi và giúp tôi thủ dâm, khiến tôi cảm thấy vô cùng phấn khích. 

Yinjia giữ chặt dương vật của tôi bằng tay phải và tay trái và di chuyển nó lên xuống một cách nhanh chóng. Tôi cũng dạy Yinjia ngậm quy đầu của tôi vào miệng cô ấy rồi dùng lưỡi liếm nó theo chuyển động tròn. Chẳng mấy chốc tôi cảm thấy muốn xuất tinh. Tôi nói với Yinjia: "Chị ơi, em cảm thấy thật thoải mái. Em gái em làm việc đó rất giỏi. Anh trai em sắp xuất tinh rồi."

Khi Yinjia nghe thấy tôi sắp xuất tinh, cô ấy lại nhanh tay lên và bắt đầu dùng miệng mút quy đầu. Khi dương vật của tôi đạt đến điểm kích thích tới hạn, nó bắt đầu rung lắc không kiểm soát. Sau khi thư giãn tinh dịch, cô ấy mạnh mẽ phóng tinh dịch ra ngoài. 

Inga đã mất cảnh giác do xuất tinh quá nhiều. Chỉ nuốt được mấy ngụm tinh dịch, cô đã bị nghẹn tinh dịch, khiến miệng rời khỏi quy đầu. Tinh dịch của tôi bay ngang bầu trời và tát vào mặt Inga, chảy qua cổ, ngực và đùi cô ấy. Toàn bộ cơ thể của Inga được bao phủ trong tinh dịch của tôi. 

Yinjia ho vì bị nghẹn. Tôi vỗ nhẹ vào lưng Yinjia để cố gắng xoa dịu nỗi đau của cô ấy. Sau khi Yinjia cảm thấy tốt hơn nhiều, cô ấy nói: "Anh ơi, anh thực sự xuất tinh quá nhiều. Đàn ông bình thường có xuất tinh nhiều như vậy không? Tôi chưa thấy nhân vật nam chính nào trong phim người lớn có thể xuất tinh như anh."

Sau khi nghe điều này, tôi trả lời: "Tôi không biết. Số lượng và tần suất xuất tinh của tôi từ khi còn nhỏ đã khác với người bình thường. Tôi thường dựa vào việc tập thể dục và thủ dâm rất nhiều để giữ cho bản thân không bùng phát, nhưng cho đến ngày hôm qua, tôi chưa bao giờ hài lòng." 

Có phải mẹ tôi là người đã cho phép tôi trải nghiệm sự thỏa mãn tình dục thực sự? Inga cảm thấy thật khó tin sau khi nghe lời kể của tôi. Anh ấy thấy dương vật của tôi vẫn rất khỏe sau khi xuất tinh hai lần và anh ấy hoàn toàn tin vào điều đó.

****************************


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5: Người chị ngoại tình

Inga đã dính đầy tinh dịch của tôi nên chúng tôi đi đến phòng tắm lớn hơn ở tầng một để tắm rửa. Trong khi tắm, chúng tôi nhẹ nhàng làm sạch cơ thể nhau bằng chất dịch cơ thể và tinh dịch. Trong khoảng thời gian này, tôi chạm vào núm vú và âm vật nhạy cảm của cô ấy, dần dần khôi phục lại sức nóng cho cơ thể đã hơi nguội của Yinjia. 

Chúng tôi tắm trong phòng tắm, Yinjia ngồi ở bên cạnh tôi, tay tôi bắt đầu vuốt ve tất cả các bộ phận trên cơ thể Yinjia. Tôi đưa ngón tay vào âm hộ của Yinjia và từ từ liếm nó, Yinjia rên rỉ và chơi đùa với dương vật của tôi. 

Sau một thời gian ngắn, cả hai chúng tôi đều không thể chịu đựng được nữa. Sau khi chúng tôi đứng dậy, tôi yêu cầu Yinjia đứng trước mặt tôi và quay mặt ra xa tôi. Tôi nhìn kỹ âm đạo tràn đầy của Yinjia, rồi dùng tay phải giữ dương vật của mình phía sau lỗ âm đạo. Tôi đẩy mạnh dương vật của mình và đưa sâu vào âm đạo của Yinjia mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Quy đầu bị ép chặt vào cổ tử cung. Vòng ân ái thứ hai trong phòng tắm bắt đầu.

Tôi đụ Yinjia từ phía sau, dùng hai tay nhào thật mạnh vào ngực Yinjia và quay đầu Yinjia hôn tôi. : "Anh ơi! Ah...haha...jiujiujiu...chị...ah thật...nhạy cảm...ah...wuwu...chị sắp đạt cực khoái rồi! Ah...haha..."

Vì tôi đi vào âm đạo của Yinjia từ phía sau nên tôi có thể từ từ khám phá phần thịt mềm ở nửa dưới nhạy cảm hơn. Cho đến khi tôi chạm vào một miếng thịt nhô lên, Yinjia lập tức cong lưng và duỗi thẳng chân cho đến khi các ngón chân chạm vào cô ấy. 

Điều này khiến dương vật của tôi gần như tuột ra khỏi âm hộ của Yinjia. Vì thấp hơn Yinjia nên tôi phải gác chân lên để dương vật không bị tuột ra ngoài. Tôi đẩy mạnh phần thịt mềm từ dưới lên trên, Yinjia bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát.

Phần thân dưới trở nên ẩm ướt bất thường. 

Và tôi đã không buông tay. Yinjia tiếp tục đẩy lên xuống sâu trong âm hộ của cô. Đột nhiên, Yinjia run rẩy hai lần, âm hộ của cô bắt đầu phun ra một lượng lớn nước. Tôi rút dương vật ra, chân Yinjia dần mềm đi và cô ấy quỳ xuống đất. Tôi đẩy cho đến khi Yinjia lên đỉnh và xuất tinh cùng lúc. , Yinjia thở hổn hển trên mặt đất, nâng mông lên cao để lộ âm đạo không ngờ tới của mình, đang đóng mở do khoái cảm do cực khoái mang lại, và vì tôi chưa xuất tinh nên tôi lại đến sau Yinjia. Tôi nhắm dương vật của mình vào lỗ nhỏ của Yinjia và đẩy nó vào lần nữa. 

Toàn thân Inja bị tê liệt do đạt cực khoái. Khi cảm thấy tôi lại tiến vào, cô ấy không nhịn được mà nói: "Anh ơi! Không... em gái em vừa lên đỉnh... rất nhạy cảm... à... à... không cần... wu wu... wu wu... anh... nhanh quá..." Cơn cực khoái đã lắng xuống của Injia lại dần tăng lên, toàn bộ âm hộ của cô ấy bị biến thành một mớ hỗn độn. 

Tôi phớt lờ sự phản đối của Yinjia và tiếp tục đâm nhanh. Yinjia dần dần không thể nói thành lời: "Ồ... ừm... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ" cho đến khi cuối cùng tôi nói: "Chị ơi, tuyệt quá! Em sắp xuất tinh rồi! Tiếp đi! Chị dễ thương quá!" Sau khi nghe lời tuyên bố của tôi, Yinjia tỉnh dậy một chút và nói: "Ồ... không... wuwu" Injia hét lớn, và tôi nắm chặt tay Injia. , và dùng cả hai tay với dương vật. Khi tôi đẩy lên trên, tôi rút lại bằng cả hai tay và tiếp tục đẩy. Bởi vì bụng dưới của tôi vỗ mạnh vào mông Yinjia nên cả phòng tắm phát ra tiếng tát dữ dội. Cơ thể của Yinjia rung chuyển mạnh mẽ, và bộ ngực C lớn của Yinjia cũng lắc lư dữ dội. Tôi ấn mạnh dương vật của mình vào miệng tử cung của Yinjia, và bắt đầu tiêm một lượng lớn tinh dịch nóng một cách tàn nhẫn.

Bởi vì Âm Gia liên tục đạt cực khoái và việc tôi lại xuất tinh vào tử cung của cô ấy, cô ấy cảm thấy bạo lực hơn nhiều so với lần xuất tinh bên trong đầu tiên. Yinjia hoàn toàn bất tỉnh, hai mắt trợn lên để lộ lòng trắng trong mắt, miệng há hốc và rên rỉ. Cuối cùng, Yinjia trở nên không tự chủ được, và một màu vàng nhạt dần dần chảy ra từ lỗ niệu đạo. Cả căn phòng tràn ngập mùi tình dục và nước tiểu của Yinjia, khiến dương vật của tôi càng hưng phấn và cương cứng hơn. 

Tôi đặt Yinjia đang bất tỉnh vào bồn tắm và tắm rửa cẩn thận cho cô ấy. Chất dịch cơ thể trên tóc và cơ thể cô ấy dần dần bị tôi cuốn trôi. Cuối cùng, sau khi quấn Yinjia trong một chiếc khăn lớn, tôi bế Yinjia đi đến ghế sofa trong phòng khách để ngồi xuống. Tôi yêu cầu Inga đối mặt với tôi và vòng tay ra sau lưng Inga. 

Chúng tôi chỉ ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, hoàn toàn khỏa thân và chỉ có một chiếc khăn tắm che người. Yinjia dần dần tỉnh lại và lặng lẽ nằm trên vai tôi, trong khi mặt tôi tựa vào mặt Yinjia, lặng lẽ ngửi mùi thơm trên tóc cô ấy. Một lúc sau, Yinjia mới nói: "Tử Gia... Cảm ơn anh đã dịu dàng với em như vậy. Đây là lần đầu tiên em cảm thấy thoải mái như vậy, thiếu em anh không thể sống được nữa!"

Nhìn thấy em gái tôi, người thường mạnh mẽ và sôi nổi, hành động như một người phụ nữ nhỏ bé nhút nhát trước mặt tôi, khiến tôi cảm thấy một cảm giác ngọt ngào và phấn khích kỳ lạ trong cơ thể và tâm trí, khi tôi im lặng ôm em ấy. Lúc này Ân Gia tiếp tục nói: "Tử Gia, ngươi lại cứng rắn rồi! Phải xuất tinh bao nhiêu lần mới thỏa mãn?" Yinjia nói, cô ấy dùng đùi trong xoa dương vật của tôi, tay phải xoa lên xuống quy đầu dương vật. 

Cảm nhận được bàn tay lạnh lẽo của Yinjia khiến tôi cảm thấy rất thoải mái, tôi nói tiếp: "Không nhịn được! Em gái gợi cảm đến mức tôi không khỏi muốn cương cứng. Chị ơi, lần này em có thể làm được không? Em muốn nhét âm hộ dâm đãng của em gái tôi vào vị trí này!"

Yinjia nghe xong ngượng ngùng nói: "Thật là một người anh trai không biết phải làm gì! Em gái tôi mới mất trinh cách đây không lâu và đã rất mệt mỏi. Tôi phải làm sao đây?"

Tôi phớt lờ sự phản đối của Yinjia và bắt đầu đâm vào đùi trong của em gái tôi. Tôi hào hứng trả lời: "Ồ...chân chị thoải mái quá! Đùi ấm và đàn hồi, cảm giác như đang thọc vào âm hộ của chị vậy!"

Yinjia nghe xong bất lực nghĩ: "Thật sao! Tên biến thái này! A!... Đừng đẩy mạnh quá... Âm hộ của em gái tôi rất nhạy cảm." Tôi tiếp tục lắc hông để dương vật rút nhanh trước khi đưa vào lần nữa. Đôi chân gợi cảm mà tôi ngày đêm hằng mơ ước giờ đã bị tôi xâm phạm. 

Tôi thở hổn hển trong khi đẩy. Rốt cuộc, tôi phải gánh sức nặng của Yinjia ở tư thế này. Dù chỉ nặng 55kg nhưng tôi vẫn phải lắc mạnh phần thân dưới. Là một vệ sĩ, điều đó hơi khó khăn với tôi. Sau khi lực đẩy tiếp tục trong một thời gian, ham muốn xuất tinh của tôi ngày càng cao hơn. Với Yinjia cố tình siết chặt đùi, dương vật của tôi không thể giữ được lâu như vậy. Khi tôi gần như không thể chịu đựng được nữa, tôi nâng cơ thể của Yinjia lên trên, nhắm vào âm hộ của Yinjia và hạ cô ấy xuống một cách mạnh mẽ, dương vật của tôi đã thọc sâu vào âm hộ của Yinjia mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Yinjia ngạc nhiên nói: "Ahhh!!! Đột nhiên quá...ah...đừng...di chuyển quá...nhanh...ồ ồ...ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Mặc dù Yinjia không ngừng cầu xin sự thương xót, tôi vẫn tăng tốc: "Chị ơi, em sắp xuất tinh, em muốn xuất tinh vào ngực chị em!" Yinjia hào hứng trả lời: "Mau lên... xuất ra nhanh chóng... nhuộm em gái tôi... ahhhh... hahahaha... trắng... búp bê... ahhh... ồ Oh ồ..." Khi lực đẩy đạt đến một mức nhất định, tôi thả lỏng cơ thể và ngay lập tức xuất tinh một lượng lớn tinh dịch vào cơ thể Yinjia. Sau khi tiêm một lượng tinh dịch nhất định, tôi rút dương vật của mình ra. Dương vật của tôi bị ép chặt vào bụng dưới của Yinjia, và tôi tiếp tục xuất tinh vào ngực và mặt của Yinjia. 

Yinjia nằm trên bàn trà trong phòng khách, toàn thân phủ đầy dịch cơ thể của tôi, đôi mắt trắng dã, toàn thân run rẩy, tay chân dang rộng thành một phông chữ lớn. Nhìn thấy Âm Gia trông đầy ham muốn, dương vật của tôi lại cứng lên. 

Tôi đến bàn trà, ôm chăn của Inga xuống đất, đặt chân cô ấy lên vai tôi, đặt mông nhỏ của cô ấy lên đùi tôi. Dương vật của tôi dính chặt vào âm đạo của Inga và run rẩy ở vùng bụng dưới của cô ấy. 

Tôi đỡ mông Yinjia và từ từ trượt quy đầu vào lỗ nhỏ của Yinjia. Tôi đẩy mạnh rồi từ từ hạ mông Yinjia xuống. Dương vật vừa xuyên qua cái lỗ chật hẹp của Yinjia, lại tiến vào cái lỗ ấm áp. Dương vật tiếp tục đi vào và trượt trên làn da nhạy cảm của Yinjia. Yinjia rõ ràng lắc lư vài lần, rồi đẩy sâu vào miệng tử cung trước khi dừng lại. 

Vì vừa rồi Yinjia vẫn chưa hồi phục sau cơn cực khoái nên tôi lại bắt đầu đẩy mạnh, dương vật của tôi di chuyển ra vào âm hộ Yinjia một cách nhanh chóng và nhịp nhàng. Yinjia cảm nhận được sự kích thích tình dục mạnh mẽ, vòng eo mềm mại ban đầu của cô lại cong lên. Tất cả các cơ trên cơ thể cô ấy đều căng cứng, tiếp tục chống lại lực đẩy mạnh mẽ của tôi. 

Sau khi tinh dịch được đưa vào âm hộ rồi rút ra, một lượng lớn chất lỏng màu trắng đặc chảy ra từ âm hộ, Yinjia lại rên rỉ một cách cứng rắn: "A!! Tôi không thể làm được nữa!...Zijia...chị...sắp bị đụ chết rồi...đừng đẩy nữa...sắp lên đỉnh rồi! A...uh...Tôi xuất tinh đây!"

Yinjia hét lên, và âm đạo của cô lại bắt đầu co giật. Injia lên đỉnh hai hoặc ba lần liên tiếp chỉ trong vài phút. Tôi vẫn không để cô ấy đi. Tôi lại thay đổi góc độ và tấn công vào âm đạo mỏng manh của Yinjia. 

Âm đạo nhạy cảm bị tôi đẩy ra đưa vào như bị ngạt thở. Cơ thể vốn nhạy cảm của Yinjia lại trở nên nhạy cảm hơn, cảm xúc cao độ của cô dần dần chồng chất. Yinjia cảm thấy mãnh liệt đến mức gần như bất tỉnh. Tất cả các cơ trên cơ thể cô đều run rẩy, mọi thứ từ xương cụt cho đến gáy đều nóng bừng và co giật. 

Khi tôi thấy Yinjia không thể chịu đựng được nữa, tôi điều chỉnh lại tư thế của mình và đặt mông của cô ấy vốn nằm trong lòng tôi xuống thảm. Tôi ấn mạnh vào cô ấy bằng toàn bộ trọng lượng của mình, và đẩy ngày càng nhanh hơn. Với mỗi lần đẩy, tôi rút dương vật ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu rồi đưa mạnh xuống dưới. Sức nặng toàn thân tôi đè lên Yinjia, khiến Yinjia không thể cử động được. 

Và ở lần chạy nước rút cuối cùng, cái miệng to của tôi dùng sức che miệng Yinjia, Yinjia vô thức thè lưỡi ra quấn lấy tôi. Sau vài cú đẩy nữa, dương vật của tôi ấn mạnh vào miệng tử cung và bắt đầu phun ra một lượng lớn tinh dịch. Lần này lượng tinh dịch thật đáng kinh ngạc. Quá trình xuất tinh kéo dài hơn một phút, khiến cái bụng phẳng lì vốn có của Yinjia dần dần nở ra, như thể cô đang mang thai bốn tháng. 

Yinjia nằm khập khiễng trên thảm và co giật, tôi từ từ rút dương vật của mình ra, BÙM! Sau khi dương vật rời khỏi âm đạo, tinh dịch tràn ra ngoài với số lượng lớn do không bị tắc nghẽn. Tấm thảm phủ đầy chất dịch cơ thể của nhau. 

Đột nhiên cửa phòng khách mở ra, một cô gái bước vào, cô nhìn thẳng vào người đàn ông và phụ nữ trước mặt đang khỏa thân ôm lấy nhau. Dương vật của chàng trai được bao phủ bởi nhiều chất lỏng khác nhau, trong khi cô gái nằm bất động trên mặt đất. Tôi quay lại và nhìn... Thế là xong. Đó là Sally. Cô ấy thực sự đã về nhà sớm hai tiếng. 

**********************


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Đêm mất ngủ

Sau đó, Inga và tôi đi tắm, mặc quần áo và ngồi vào bàn ăn. Sally hỏi chúng tôi với nụ cười trên môi: "Hôm nay các bạn mới bắt đầu à? Đừng nói với tôi rằng tôi là người xếp hàng thứ hai!" Tôi đáp lại với vẻ mặt khó hiểu: “Đây là trọng điểm của mẹ sao!?”

Ân Gia tiếp tục nói: "Tử Gia, kỳ thật ta và mẹ đã biết tình cảm của ngươi đối với chúng ta từ lâu. Chúng ta đã đồng ý cống hiến hết mình cho ngươi, nhưng không có quy định ai đến trước, cho nên mẹ mới hỏi như vậy."

Tôi chợt nhận ra và cảm thấy ngạc nhiên: “Thì ra là vậy! Tôi đang thắc mắc làm sao mẹ và chị tôi lại ngủ với tôi trong một ngày. Tôi nghĩ là do tôi quá quyến rũ”.

Sally cười lạnh nói: "Tử Gia của chúng ta thật biết cách tự tâng bốc mình! Được rồi, tôi đã nói rồi, mặc dù là loạn luân nhưng nam nữ yêu nhau cũng không có gì sai trái. Chỉ là sau này Yinjia của chúng ta có thể phải chịu đau khổ với một bà già như tôi."

Yinjia cười nói: "Mẹ, mẹ không cần lo lắng! Khi chúng ta đi ra ngoài, mọi người tưởng chúng ta là chị em! Mẹ trông trẻ như vậy, sẽ không có vấn đề gì đâu!" Tôi cũng nói: “Ừ mẹ ơi, nhìn mẹ vẫn trẻ đẹp, chẳng giống bà già chút nào. Nhìn mặt mẹ cứ tưởng mẹ mới vào đại học!”

Sally ngạc nhiên hỏi: “Vậy thi thể là của một bà già?” Tôi nhanh chóng giải thích: "A! Không! Không! Ý tôi là..." Inga không khỏi cười lớn: "Hahaha ~ Anh ơi, mẹ đang trêu anh đấy, hẹn hò với con gái cũng không dễ hơn ở một mình là bao đâu." Tôi gật đầu thật mạnh và nói: “Con sẽ làm cho mẹ và chị vui vẻ!”

Nói xong, Inga và Sally đồng thời mỉm cười. Lúc này mẹ cũng nói: “Tử Giai, hôm nay con phải ăn thật no, bởi vì buổi tối sẽ có những hoạt động thú vị, cần nhiều thể lực. Mẹ sẽ chuẩn bị bữa tối trước.” 

Nghe xong tôi cảm thấy rất phấn khích và tối nay nhất định phải biểu diễn thật tốt! Ăn tối xong thì đã đến sáu giờ tối. Vì ngày mai là ngày nghỉ nên chúng tôi đã thảo luận về hành trình ngày mai sau bữa tối. Sally đã xin nghỉ phép từ trước nên lần này cô được nghỉ trọn năm ngày. Chuyến đi suối nước nóng theo kế hoạch ban đầu đã được quyết định khởi hành vào chiều mai. 

Bất tri bất giác, thời gian đã đến tám giờ tối. Sally đề nghị: “Đã lâu rồi chúng ta không tắm cùng nhau, sao không tắm trước đi?” Yinjia nhìn tôi với vẻ mặt đầy ẩn ý và nói: "Được rồi! Zijia, bạn phải cư xử cho tốt!"

Mỗi người chúng tôi trở về phòng, lấy một bộ quần áo để thay và đi đến cửa phòng tắm lớn ở tầng một. Dù mọi người đều biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo nhưng họ vẫn im lặng bước vào phòng tắm lớn. Chúng tôi bắt đầu cởi hết quần áo trên người, Lisa và Inga khỏa thân đứng trước mặt tôi. 

Tôi không thể tin được vào giấc mơ của mình. Khung cảnh mà tôi tưởng tượng hàng đêm cuối cùng đã trở thành hiện thực và theo một cách mà tôi không ngờ tới nhất. Điều này khiến tôi cảm thấy một niềm đam mê đang dần dần trào dâng ở bụng dưới. 

Chúng tôi thoa sữa tắm lên người nhau và tắm rửa cho nhau. Tôi đã làm spa làm tóc cho Inga và Sally. Sau khi rửa sạch bong bóng cho nhau, chúng tôi cùng nhau ngâm mình trong bồn tắm. Phòng tắm tuy không nhỏ nhưng bồn tắm đơn vẫn có vẻ hơi chật chội. 

Tôi ngồi ở một bên bồn tắm, Inga ở phía đối diện và Sally quay lưng về phía tôi, nép mình trong vòng tay tôi. Chúng tôi trò chuyện một lúc về những gì đã xảy ra ngày hôm nay, và thời gian trôi qua, tay tôi dần trở nên bồn chồn. 

Tay tôi nhẹ nhàng vòng qua lưng Sally, rồi nhẹ nhàng ấn vào bộ ngực quyến rũ của cô ấy. Đây là trải nghiệm đầu tiên của tôi về tình dục 3P, khiến tôi có cảm giác đam mê chưa từng có. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve ngực Sally, khiến hơi thở của cô ấy ngày càng gấp gáp. Lúc này, tôi cũng nhận thấy Yinjia đối diện tôi đang nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô ấy. 

Vuốt ve một hồi, tôi chậm rãi đứng dậy, ngồi ở mép bồn tắm. Sally và Inga cũng đứng dậy bước ra ngoài bồn tắm. Họ cùng nhau quỳ trước mặt tôi, và cuộc ân ái bằng miệng ngon lành bắt đầu trong im lặng. Sally từ từ đưa miệng cô ấy lại gần quy đầu của tôi và từ từ quấn dương vật vào miệng cô ấy. Inga chạm vào tinh hoàn của tôi, liếm và hôn chúng. 

Sally ngậm chặt cái quy đầu to lớn vào miệng, má hóp lại và lưỡi liếm qua lại trên bề mặt dương vật. Những đường gân sưng tấy nhảy múa khi lưỡi cô lướt qua nó. 

Inga mút mạnh túi, để tinh hoàn chui vào miệng, lưỡi trượt qua các nếp gấp của tinh hoàn, thỉnh thoảng liếm vào đáy chậu. 

Hai cô gái đang bận rộn làm việc dưới háng tôi, tôi không khỏi thở dài trong lòng, trước cảnh đẹp như vậy không khỏi. 

Việc quan hệ bằng miệng không kéo dài được lâu, cảm giác xuất tinh lên cao, ngay sau đó tôi đã xuất tinh vào miệng Sally và tinh dịch đã nuốt chửng vào miệng Sally. Sau khi tôi xuất tinh xong, miệng Sally rời khỏi dương vật của tôi và má Sally phồng lên, có lẽ chứa đầy tinh dịch của tôi. 

Tôi nhìn Sally tiến lại gần Inga và đặt môi cô ấy thật chặt vào miệng Inga. Sally nhổ một ngụm tinh dịch vào miệng Inga. Inga cũng nuốt tinh dịch của tôi qua lại. Lưỡi của hai người phụ nữ đan xen vào nhau, tinh dịch không ngừng chảy xuống ngực hoặc chân họ. 

Sau khi màn quan hệ tình dục bằng miệng ngon lành kết thúc, chúng tôi lau sạch cơ thể và lần lượt đi đến phòng của Sally trên tầng ba. Chúng tôi nằm trên chiếc giường lớn hoàn toàn khỏa thân. Bên trái và bên phải của tôi lần lượt là Sally và Inga. Họ đối mặt với tôi và để lộ bộ ngực ngọc bích với nhiều kích cỡ khác nhau. Bộ ngực ngọc của Yinjia hếch lên và cương cứng, phía trên có hai quả anh đào nhỏ màu hồng dựng đứng. 

Bộ ngực ngọc của Sally rất to và mềm mại, trên đỉnh núi có hai quả anh đào đỏ tươi. Tôi quàng tay qua vai hai người phụ nữ và xoa bóp bộ ngực của họ với những tính cách khác nhau. Chúng liên tục thay đổi hình dạng trong tay tôi. 

Và miệng tôi mút qua lại núm vú của hai người phụ nữ. "Hmm..." Những âm thanh mũi mạnh mẽ lần lượt phát ra từ miệng của hai người phụ nữ. Phần thân dưới của hai người phụ nữ dần dần bắt đầu ướt át. Tôi di chuyển tay mình đến phần thân dưới của hai người phụ nữ và dùng ngón tay đào ra một chất lỏng đặc trong suốt. Tôi thọc ngón tay vào và ra khỏi lỗ của hai người phụ nữ. 

"A...ừm...đừng...cảm giác thoải mái quá...ngón tay...sâu hơn một chút." Hai người phụ nữ đồng thời hét lên. Một lúc sau, Yinjia đạt cao trào trước, cơ thể run lên, âm hộ tiếp tục tràn ngập tinh dịch, nhỏ giọt xuống giường phía sau đùi. Ngay sau đó, Sally cũng đạt đến cao trào, cơ thể uốn cong và âm hộ co giật liên tục, tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi. 

Sau đó, hai cô gái nằm trên giường và đối mặt với tôi. Sally trước hết thở hổn hển nói: "Tử Gia...Mẹ...con chịu không nổi nữa." Sally dạng chân ra. Sau khi nhìn thấy động tác của Sally, Yinjia cũng dang rộng chân ra và nói: "Anh...chị cũng cảm thấy rất khó chịu...anh trai muốn dùng âm hộ của ai trước?"

Thở hổn hển, tôi đến gần Sally, cầm dương vật của mình bằng tay phải và ấn chặt vào âm hộ của Sally. Ngay khi con cặc to lớn của tôi được đưa vào hết cỡ, tôi quyết định thưởng thức lồn của Sally trước. 

Con cặc của tôi thọc sâu vào trong âm hộ của Sally, một tiếng tát lớn vang vọng trong phòng, ngực cô ấy phập phồng lên xuống nhanh chóng. Sally hét lên: "Ôi... Zijia... Con sắp vượt qua... Đột nhiên... mãnh liệt quá... Mẹ... Con sắp đạt cực khoái..." Dương vật nhanh chóng ra vào âm đạo, đột nhiên thành thịt co rút nhanh chóng, dương vật ở gần cũng bị kích thích mạnh mẽ. 

Tôi nhấc Sally lên, chân cô ấy đặt trên vai tôi và dùng tay giữ lấy cặp hông đầy đặn của cô ấy trong khi tay Sally quấn chặt quanh cổ tôi. 

Tôi tiếp tục giữ nguyên tư thế này, đứng trên giường và đẩy mạnh. Do trọng lượng của dương vật, dương vật được đưa sâu vào sâu trong âm đạo và ép chặt vào cổ tử cung. 

Khi nó lắc qua lắc lại, dương vật dường như di chuyển về phía trước một inch sau mỗi lần thâm nhập. Tử cung đi xuống dần dần ép vào quy đầu. 

Với mỗi cú đẩy, âm hộ tiếp tục tiết ra tinh dịch đặc, chảy từ âm hộ đến hậu môn rồi đến mông, cuối cùng nhỏ giọt xuống nệm. Inga, vốn đang nằm trên giường, cũng đứng dậy, đến gần lưng Sally, đưa tay vòng qua và ấn chặt vào trái cây đầy đặn của Sally, nhào nặn thật mạnh. 

Dưới sự kích thích kép này, dương vật của tôi lại sưng lên, và Sally bắt đầu hét lên không kiềm chế được: "Ôi...ah...Zijia...đừng...đừng dùng quá nhiều sức...ồ...nó sẽ xuyên thủng...ah...Âm Gia...tàn nhẫn quá...Mẹ...ngực của mẹ...sắp bị xoa rồi..."

Tôi trầm giọng khàn khàn: “A!...Mẹ ơi, con sắp lên đỉnh rồi, con sắp xuất tinh vào bụng mẹ rồi.” Nói xong, dương vật của tôi sưng lên đến mức chưa từng có, tôi đẩy nó lên trên, làm rách cổ tử cung của Sally, ấn mạnh vào phần sâu nhất của tử cung, quy đầu chạm chặt vào thành tử cung. Sally phun ra tinh dịch màu trắng đặc từ sâu bên trong cơ thể. 

Sally ngẩng cao đầu trong cơn cực khoái, mắt trợn lên, miệng há hốc và ngậm lại, toàn thân run rẩy không ngừng. Tôi từ từ đặt Sally, người đang cực khoái quá mức, lên giường và từ từ rút dương vật của mình ra. Với một tiếng bốp, tinh dịch tràn ra sau khi quy đầu rời khỏi âm đạo. 

Mặt khác, Yinjia đang đỏ mặt và âm hộ của cô ấy đã ướt đẫm. Cô liên tục nhào nặn ngực bằng tay trái và ấn tay phải vào âm hộ. 

Tôi từ từ đến bên Yinjia. Tôi đặt dương vật của mình lên miệng cô ấy và Inga nhìn nó được bao phủ trong nước ép của Sally và tinh dịch của tôi. Anh từ từ mở miệng đưa dương vật vào miệng, lè lưỡi ra từ từ liếm sạch dương vật của tôi. 

Tôi chậm rãi nói: "Yinjia, đến lượt anh! Quay lưng về phía tôi và nâng mông lên!" Yinjia nghe xong miễn cưỡng nhổ con cặc của tôi ra, quay đầu lại và giơ cao mông lên. 

Cái mông nâu lủng lẳng trước mắt tôi, cái lỗ mông màu hồng đóng mở như mời gọi tôi lại gần. Và tôi đẩy mạnh dương vật vẫn còn cứng của mình vào âm đạo của Yinjia. Đột nhiên, dương vật được đưa vào sâu và cứng, đâm vào cổ tử cung của Yinjia. 

Âm đạo khao khát sự trống rỗng nhanh chóng ngọ nguậy thành thịt để phản đối sự xâm nhập bất ngờ của vật thể lạ. Lúc này, dương vật của tôi cảm nhận được dịch âm đạo khắp nơi bên trong thành thịt, tận hưởng sự ấm áp và ấm áp. 

Tôi từ từ rút dương vật của mình ra, âm đạo lại cảm thấy trống rỗng, sau đó có một lực hút rất mạnh, như thể đang cố hút dương vật vào lại. 

Tôi để lại quy đầu bên trong Yinjia. Một lúc sau, tôi duỗi thẳng eo rồi lại bước về phía trước, đưa dương vật khổng lồ vào một cách mãnh liệt. Chỉ với hai lực đẩy này, âm hộ của Yinjia bắt đầu phun ra một lượng lớn nước, thổi không kiểm soát, khiến toàn bộ tấm trải giường ướt đẫm. 

Yinjia hét lớn: "A...ah...Zijia...bạn làm tôi...khó chịu quá...bạn làm tôi...suýt...chết..." Sau khi thổi bay cô ấy, tôi không đợi Yinjia hồi phục và bắt đầu đâm nhanh.

Dương vật nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo của Yinjia. Trong mỗi lần đẩy, bụng dưới của tôi đập mạnh vào cặp mông đang cương cứng của Yinjia, tạo thành từng lớp sóng. 

Sau khi Sally nằm trên giường nghỉ ngơi một lúc, cô ấy từ từ đứng dậy và đến bên cạnh tôi, ôm tôi thật chặt từ phía sau. Tôi quay đầu lại và hôn Sally say đắm. 

Tay tôi ôm chặt đùi Yinjia, trong khi dương vật của tôi liên tục chạm vào âm hộ của Yinjia. Sally chứng kiến ​​cô con gái đáng yêu của mình bị chính con trai mình đụ một cách thô bạo. Cô hưng phấn giơ tay phải lên, vung nhanh và mạnh xuống rồi vỗ mạnh vào mông Yinjia. 

Yinjia ngẩng đầu, cong lưng thật mạnh, há miệng hét lên: "A!!!...", nhấc bắp chân lên và siết chặt các ngón chân.

Các bức tường thịt của âm đạo thắt chặt dữ dội. Nhưng dương vật của tôi vẫn bị đẩy mạnh và cứng, lồn và cơ thể của Yinjia đạt cực khoái không thể kiểm soát. 

Cơn đau rát đến từ mông cô, dường như kích hoạt ham muốn tình dục không rõ nguồn gốc của Yinjia, cô dần dần chìm vào cơn đau và cực khoái. Với cơn cực khoái mãnh liệt, dương vật được kích thích và nhạy cảm cũng phun ra tinh dịch đặc quánh. 

Tinh dịch nhanh chóng lấp đầy tử cung của Yinjia. Dưới sự kích thích kép của kem và cực khoái, cơ thể cong vút ban đầu của cô từ từ ngã xuống cho đến khi cô nằm trên giường, co giật chậm rãi. Yinjia rơi vào trạng thái bối rối sau khi đạt cực khoái. 

Nhưng đêm vẫn tiếp tục và tôi tiếp tục bơm một lượng lớn tinh trùng vào Sally và Inga.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Chuyến đi thất lạc đã lâu

Sau một đêm tiệc tùng, Sally nằm ngửa trên giường, hai má ửng hồng, trên đường cong ngực hiện rõ vết ngón tay, chất lỏng màu trắng không ngừng chảy ra từ phần dưới cơ thể. Bụng dưới của cô phồng lên như một ngọn đồi nhỏ, lên xuống từ từ. 

Yinjia nằm quay lưng lại trên giường, eo hơi cong, bụng phình ra, chứa đầy chất lỏng. Mông của cô đỏ bừng và đầy những đốm tím sẫm, phần dưới cơ thể cô đỏ và sưng tấy, chất lỏng màu trắng chảy khắp nơi. 

Cả hai người phụ nữ đều bị tôi khuất phục đến mức không thể cử động, còn tôi cảm thấy buồn ngủ vì phải đánh nhau liên tục suốt đêm. Chúng tôi vừa ngã xuống giường và chìm vào giấc ngủ sâu. Phải đến trưa tôi mới dần tỉnh dậy, sắp xếp lại căn phòng và cơ thể bừa bộn của mình. 

Hôm nay chúng tôi dự định đi chơi cùng nhau vào buổi chiều. Chúng tôi hào hứng thu dọn hành lý và mãi đến khoảng ba giờ chiều mới ra ngoài. Trên đường đi, Sally lái xe, tôi ngồi ở ghế sau, còn Inga ngồi ở ghế phụ. Dọc đường chúng tôi ca hát, đùa giỡn và vô tình rời bỏ thành phố quen thuộc để tiến vào vùng ngoại ô. 

Vì chúng tôi khởi hành muộn và vẫn còn ba tiếng nữa và chưa có gì để ăn nên chúng tôi quyết định ăn ở một nhà hàng gần đó trước khi tiếp tục lên đường. 

Trong thị trấn không có món ăn vặt nổi tiếng nào, nhưng vì đói quá nên nhìn thế nào cũng thấy ngon. Tôi ngẫu nhiên tìm được một quán ăn vặt đặc sản, đỗ xe rồi bước vào. 

Phong cách trang trí của nhà hàng mang phong cách cổ xưa và mang đầy nét đặc trưng của địa phương. Các vật tổ trên tường, sàn gỗ và bàn ăn tạo nên bầu không khí ấm áp. 

Không gian quán không lớn, chỉ có bảy tám bàn lớn và ba bốn bàn nhỏ. Tỷ lệ sử dụng chỗ ngồi cao tới 90% và chỉ có một hoặc hai bàn trống. Chúng tôi ngẫu nhiên tìm một chiếc bàn nhỏ và ngồi xuống. Những người xung quanh dường như không quan tâm đến việc chúng tôi đến và tiếp tục tập trung thưởng thức bữa ăn của mình. 

Tôi hỏi ông chủ thực đơn và chỉ gọi bốn món, một bát canh và một nồi cơm. Bình thường tôi không ăn nhiều, nhưng vì tối qua tôi tập thể dục cường độ cao và hôm nay không ăn nhiều nên tôi đã gọi thêm. Ngoài ra, sau này tôi phải gấp rút lên đường nên cần ăn đủ để có thể lực. 

Các bữa ăn lần lượt được phục vụ, món ăn thơm ngon, hấp dẫn. Sally và Inga vui vẻ múc đầy một bát cơm, nhanh chóng gắp bắp cải và thịt xông khói chiên yêu thích của mình rồi ăn một cách ngon lành. Phải nói rằng mặc dù hương vị của các món đặc sản địa phương không có gì nổi bật nhưng lại rất tiết kiệm chi phí vì khẩu phần ăn phong phú và giá cả phải chăng. Càng về sau bữa ăn, số món ăn trên bàn càng giảm dần. 

Cái bụng đói ban đầu của chúng tôi dần dần được lấp đầy cho đến khi trên bàn chỉ còn lại vài món ăn và bữa ăn. Lúc này, chúng tôi từ từ đi chậm lại và vừa thưởng thức đồ ăn vừa trò chuyện. 

Đột nhiên, cặp đôi bàn bên cạnh bắt đầu trò chuyện với chúng tôi vì tình cờ nghe được cuộc trò chuyện và nhận ra họ đang đi đến một thị trấn cùng hướng với chúng tôi nên tiến lại để trò chuyện. 

Người đàn ông này là một quý ông trung niên, đội mũ ngư dân màu đen, mặc áo sơ mi trắng xanh, mặc quần sáu điểm màu xám. Anh ấy cao khoảng 170 cm và có bụng bia nhẹ. 

Người phụ nữ này là một phụ nữ nước ngoài xinh đẹp với đôi mắt xanh nhạt và mái tóc vàng gợn sóng. Cô ấy đang mặc một chiếc váy dài bó sát màu xám. Cô ấy cao khoảng 160 cm, trông nhỏ nhắn và dễ thương. Bộ ngực của cô ấy thậm chí còn bắt mắt hơn. So với Sally, họ dường như lớn hơn hai cỡ cốc, để lại ấn tượng sâu sắc cho mọi người. 

Khi trò chuyện và thưởng thức bữa ăn, chúng tôi được biết rằng cả hai chúng tôi đều dự định đi suối nước nóng và đi nghỉ. Khi trò chuyện, chúng tôi cũng đã biết tên nhau. Tên chàng trai là Quân Vi và tên cô gái là Jessica. 

Thời gian lặng lẽ trôi qua trong khi trò chuyện. Khi chúng tôi chuẩn bị rời đi sau khi ăn uống xong thì phát hiện ra Quân Vi và Jessica vẫn còn rất nhiều đồ ăn. Vì vậy, ở đây chúng tôi nói lời tạm biệt. 

Sau khi lên đường, Inga đảm nhận việc lái xe trong khi Sally chợp mắt ở ghế sau. Tôi ngồi ở ghế hành khách và trò chuyện với Inga. Khi chúng tôi nói chuyện, thời gian lặng lẽ trôi qua. Cuối cùng, chúng tôi đã đến đích - Kuga, một thị trấn suối nước nóng ở ngoại ô, lúc 8 giờ tối. 

Chúng tôi lái xe vào một khu nghỉ dưỡng suối nước nóng. Sau khi Sally và Inga nhận phòng, tôi một mình xách hành lý của ba người lên phòng. 

Khu nghỉ dưỡng suối nước nóng này có nhiều tiện ích đa dạng, bao gồm phòng tập gym, hồ bơi, phòng tắm hơi và suối nước nóng tắm hỗn hợp. Căn phòng chúng tôi ở nằm trên tầng ba của khách sạn. Sau khi cất hành lý, chúng tôi vào phòng nghỉ ngơi một lát, sau đó vào phòng tắm tắm rửa, mặc áo choàng tắm và chuẩn bị thư giãn. 

"A...ừm...Con không thể làm được nữa!! Mẹ sắp lên đỉnh rồi!...Tử Gia...khó chịu quá...Mẹ...sắp gãy mất...!" Sally ngồi trên bồn rửa trong phòng tắm, ngẩng đầu lên và rên rỉ lớn tiếng. Và tôi đang đứng trước bồn rửa, dương vật to lớn của tôi di chuyển nhanh chóng ra vào lồn Sally. 

"Mẹ ơi! Con sắp xuất tinh! Con sắp xuất tinh vào sâu bên trong âm hộ của mẹ!" Chân của Sally quấn quanh eo tôi và mông tôi bị đập liên tục. 

Sau khi đút một lúc, tôi xuất một lượng lớn tinh dịch vào âm hộ Sally. Lúc này, Sally ngửa đầu ra sau, ngực rung lên dữ dội, một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ âm hộ. Trong khi xuất tinh, tôi giữ chặt mông Sally bằng cả hai tay. 

Sau khi xuất tinh một lúc lâu, Sally thở hổn hển và mắt cô ấy mờ đi, trong khi tôi nhìn vào mắt Sally và từ từ đưa môi về phía cô ấy để thực hiện một nụ hôn ngọt ngào sau khi quan hệ. 

Trên sàn phòng khách có một tấm chăn bông dày. Nằm trên đó là một người đẹp có làn da nâu gợi cảm, khỏa thân, trong âm hộ có rất nhiều tinh dịch. Sau khi tắm xong, Injia ngất đi và nằm trên chăn sau khi quan hệ tình dục vui vẻ với tôi. 

Sally thở hổn hển và di chuyển cơ thể vào phòng tắm. Sau khi chuẩn bị rửa sạch tinh trùng trên người cô ấy, tôi ôm Sally từ phía sau và nói: “Mẹ ơi, hai người thật gợi cảm. Con muốn làm tình với mẹ luôn.”

Sally cười nói: "Thằng ngốc, đã khuya lắm rồi. Cậu vẫn chưa đi ngủ, nhưng lại muốn làm tình với chúng tôi trước khi đi ngủ. Nhìn xem, đã 11 giờ rồi. Tối nay cậu phải đi ngủ sớm! Nếu không, ngày mai cậu sẽ không thể dậy được."

Nghe xong, tôi trả lời: "Con hiểu rồi... Tuy nhiên, mẹ rất hiếm khi đến câu lạc bộ suối nước nóng. Không tắm thì thật đáng tiếc phải không? Con tình cờ nhìn thấy phòng tắm chung trong câu lạc bộ mở cửa đến một giờ sáng. Vẫn còn hai giờ nữa. Mẹ có muốn chúng ta cùng tắm không?"

Sally nghe xong có vẻ hơi cảm động: "Nhưng... Yinjia vẫn chưa dậy? Liệu chúng ta đi tắm một mình cô ấy có vui không? Tất cả đều là do anh! Vừa rồi anh thật thô lỗ, khiến Yinjia hoàn toàn ngất xỉu."

Nghe xong, tôi có chút không hài lòng nên đáp: "Đừng như vậy ~ Nếu không thì chúng ta đi tắm trước rồi để lại một tờ giấy. Nếu chị tôi tỉnh lại thì có thể đến với chúng ta."

Sau khi nghe điều này, Sally suy nghĩ một lúc, đi đến chỗ Inga và gọi cô vài lần nhưng Inga vẫn bất động. Thay vào đó, cô ấy quay lại và chĩa mông về phía Sally, dường như phớt lờ cô ấy. 

Sally thở dài, sau đó nói: "Tử Gia, chúng ta tự mình đi, lưu lại một tờ giấy trước!" Tôi viết tờ giấy lên bàn và đặt nó cạnh Yinjia. 

Sau khi mặc áo choàng tắm, tôi và Sally nắm tay nhau đi đến sảnh tầng một. Sau khi đăng ký với nhân viên pha chế, chúng tôi lấy chìa khóa tủ đựng đồ và đi đến khu vực tắm chung ở tầng một dưới lòng đất. Tắm hỗn hợp ở đây được chia thành trong nhà và ngoài trời. Chúng tôi đến khu tắm chung ngoài trời. 

Vì đã khuya nên khu vực tắm chung không có ai. Sally và tôi là những người duy nhất ở trong nhà tắm khổng lồ, như thể toàn bộ nơi này thuộc về chúng tôi. Sally vui vẻ tìm một bồn tắm có nhiệt độ nước cao hơn và ngồi xuống. 

Đúng như dự đoán, đây là một nhà tắm suối nước nóng nổi tiếng của khách sạn, cách bài trí đá và cây cối khá tinh tế. Dòng nước ấm nóng bổ sung cho những tảng đá tuyệt đẹp, và những dòng màu sắc khác nhau đan xen tạo thành một thác nước nhỏ. 

Phông nền là những loại cây chịu được nhiệt độ cao, được trồng thành nhiều tầng để tạo cho cảnh quan một cảm giác mở rộng tuyệt đẹp. Ngoài ra, nó nằm ở tầng ngầm đầu tiên, không bị cản trở bởi bầu trời rộng mở. Ánh trăng chiếu vào bồn tắm khiến người ta cảm thấy một bầu không khí vô cùng thoải mái. 

Khi vẻ đẹp và cảnh sắc đó bổ sung cho nhau thì chúng trở nên đặc biệt quý giá. Tôi đã trò chuyện vui vẻ với Sally và thậm chí còn đứng lên massage vai cho cô ấy để cô ấy có cảm giác tắm thoải mái hơn. 

Khi chúng tôi đang đắm chìm trong cuộc trò chuyện vui vẻ thì cửa phòng tắm đột nhiên mở ra. Tôi và Sally không khỏi nhìn về phía cánh cửa gỗ. Một người đàn ông và một người phụ nữ bước vào, có vẻ như họ đã chú ý đến chúng tôi. Khoảnh khắc ánh mắt chạm nhau, chúng tôi ngay lập tức nhận ra danh tính của nhau. 

Những người đến là cặp đôi chúng tôi tình cờ gặp nhau ở nhà hàng trước đó, Quân Vi và Jessica. Họ cũng nhận ra chúng tôi và vui vẻ chào đón chúng tôi. 

Vì cả hai đều khỏa thân nên chúng tôi không nói chuyện nhiều. Chúng tôi chỉ trao đổi vài câu rồi mỗi người tìm một góc để tắm. 

Tôi và Sally đang trò chuyện vui vẻ trong nhà tắm trống trải, nhưng dần dần, tâm trạng này nhạt dần và thay vào đó là sự im lặng, lặng lẽ tận hưởng cảm giác thoải mái do tắm mang lại. 

Khi tôi đang ngâm mình trong làn nước suối ấm áp xung quanh, một tiếng rên rỉ yếu ớt chợt vang lên từ góc nhà tắm. 

Sally, người đang nghiêng người cạnh tôi, nhận thấy cơ thể tôi hơi run rẩy, rồi cô ấy ngước lên nhìn tôi. Sau khi xác nhận rằng họ đã nghe chính xác nhau, tiếng rên rỉ trở nên rõ ràng hơn. 

Tôi và Sally cẩn thận quay đầu lại nhìn góc nhà tắm qua làn khói do nước suối mang đến. Lúc này, chúng tôi nhận thấy hình dáng của Quân Vi và Jessica đang tắm dường như chồng lên nhau. 

Jeska quay lưng về phía Quân Vi, ngồi trên đùi anh, trong khi tay Quân Vi dường như đang nhẹ nhàng khám phá cơ thể Jeska. Do sương mù từ dòng suối nên tầm nhìn của chúng tôi không được rõ ràng. 

Những tiếng rên rỉ ngọt ngào phát ra từ nhà tắm trống rỗng khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy trong người. Sally dường như cảm thấy ham muốn của tôi sắp bị khuấy động trong nước. 

Cơ thể Sally dần dần nóng lên khi Jessica rên rỉ, phần thân dưới của cô bắt đầu ẩm ướt. Có lẽ là do tôi và Sally đã tắm quá lâu nên đầu chúng tôi đã hơi choáng váng. Cùng với việc nhiệt độ cơ thể tăng cao, chúng ta lầm tưởng nguyên nhân là do ham muốn thôi thúc. 

Kéo dài một lúc, tiếng rên rỉ dần dần cường độ tăng lên, cho đến khi đối phương "A...", đột nhiên trong không khí truyền đến những âm thanh khác nhau, theo sau là những tiếng răng rắc liên tục, những tiếng rên rỉ mềm mại đan xen. 

Dù biết đối phương đang làm gì, tôi vẫn không dám hành động hấp tấp. Thay vào đó, Sally dần dần bắt đầu thở hổn hển. Tôi nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ ở Sally, quay đầu lại và thấy cô ấy đang nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt. Tôi đã từng thấy Sally như thế này trước đây! Cô ấy rõ ràng đang bị nóng. 

Sally mạnh dạn đưa tay ra và nhẹ nhàng đặt lên cặc tôi. Tôi ngạc nhiên nói: "Mẹ ơi, đây là không gian công cộng. Đây không phải là... không tốt sao?" Sally lộ ra vẻ mặt quyến rũ, thấp giọng nói: "Tử Giai, mẹ có chút... ha ha... thân thể của mẹ rất nóng... ừm... để mẹ... chạm vào mẹ."

Sau đó tay phải của Sally bắt đầu vuốt ve từ từ dương vật của tôi, trong khi tay trái của cô ấy vuốt ve lên xuống cơ bụng của tôi. Và tôi cũng cảm động, tay nhẹ nhàng che lấy bộ ngực lớn trước mặt. Những ngón tay của tôi đưa lên rồi hạ xuống, và ngực của Sally liên tục thay đổi hình dạng. 

Sally cũng bắt đầu phát ra những tiếng rên rỉ gợi cảm, và đối phương dường như đã nhận thức được tình hình của chúng tôi. Những tiếng rên rỉ dâm đãng dần dần không còn kiềm chế được nữa và bắt đầu to hơn. 

Sau khi xoa bóp ngực một lúc, tiếng rên rỉ của Sally dần dần dịu đi. Tôi đưa tay phải xuống, nhẹ nhàng chạm vào âm hộ của Sally, rồi từ từ đưa ngón giữa và ngón tay không tên vào đó. 

Khi đối phương thấy chúng tôi cũng bắt đầu, anh ta không còn kìm nén nữa, vang lên những tiếng rên rỉ lớn và âm thanh va chạm dữ dội. 

Nhà tắm tràn ngập âm thanh cuồng nhiệt của hai cặp đôi. Sally không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy quay lại và quay lưng về phía tôi. Cô ấy đặt tay phải quanh háng rồi đỡ dương vật của tôi, nhắm vào âm đạo của tôi và từ từ ngồi xuống. Sau khi Sally phát ra một âm thanh dễ chịu, cô ấy bắt đầu từ từ lắc lư eo và hông. 

Tôi phối hợp với sự lên xuống của Sally, di chuyển hông lên xuống và lần nào cũng đánh chính xác vào tim cô ấy, khiến Sally rên rỉ to hơn. 

Đối phương có vẻ không chịu thua kém và thay đổi vị trí để đối mặt với chúng tôi. Quân Vi đứng đằng sau Jessica và đụ cô ấy, trong khi Jessica dùng cả hai tay giữ mép bồn tắm và giơ cao mông lên nhìn chúng tôi. 

Sally có vẻ muốn tôi thay đổi tư thế nên đứng dậy, đi đến mép bồn tắm, chống tay xuống và nâng mông lên để lộ âm đạo. Và tôi bước tới phía sau Sally và ấn mạnh vào âm đạo của cô ấy, rồi nhanh chóng đưa dương vật của mình vào điểm sâu nhất. 

Bằng cách này, chúng tôi và Quân Vi nhìn nhau. Mặc dù chúng tôi không thể nhìn rõ nhau do sương mù nhưng đường nét vẫn rất rõ ràng. 

Đâm vào một lúc lâu, tôi nhìn cặp đôi đối diện tăng tốc, tôi cảm thấy âm hộ của Sally bắt đầu tiết ra một lượng lớn tinh dịch và co bóp, tôi đoán cả hai chúng tôi đều sắp lên đỉnh. 

Tôi cũng bắt đầu tăng tốc độ đẩy và ham muốn xuất tinh của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. Khi cơ thể Sally bắt đầu run rẩy nhanh chóng, tôi mạnh mẽ phóng một lượng lớn tinh dịch vào âm hộ cô ấy. 

Quá trình xuất tinh kéo dài rất lâu, tôi nằm ngửa Sally, dùng hai tay vuốt ve cơ thể gợi cảm của Sally, dần dần xoay người Sally lại rồi từ từ ngồi xuống. 

Lần đầu quan hệ tình dục trước mặt người khác khiến tôi và Sally có chút phấn khích và bất an. 

Phòng tắm trở lại yên tĩnh và tôi lặng lẽ ngồi cạnh Sally. Đột nhiên, Quân Vi và Jessica đứng dậy từ mặt nước xa xăm. Tôi tưởng họ sắp rời đi nhưng không ngờ họ lại lặng lẽ bước đến chỗ tôi và ngồi xuống! ! 

***********************


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8: Hoạt động hoán đổi vợ cấm kỵ

Tất cả chúng tôi đều im lặng, và tôi liếc nhìn Junwei từ khóe mắt. Họ dường như đang tận hưởng sự thư giãn sau khi quan hệ. Tay phải của Quân Vi bao quanh Jessica, Jessica nép vào vòng tay của Quân Vi. Cảnh tượng này hoàn toàn trái ngược với trạng thái căng thẳng của cơ thể tôi và Sally. 

Im lặng hồi lâu, cuối cùng Quân Vi cũng lên tiếng: "Tử Gia, không ngờ các ngươi thật sự thích chơi đùa như vậy. Ta vốn tưởng rằng chỉ là một trò đùa nhỏ, không ngờ các ngươi thật sự làm như vậy. Nhưng các ngươi không phải là hai mẹ con sao?"

Tôi nhìn Sally thì thấy mặt cô ấy đỏ bừng, cúi đầu không nói một lời. Tôi lấy hết can đảm, sắp xếp lại suy nghĩ của mình và trả lời: "Tôi không biết chuyện này sẽ xảy ra, nhưng nghe tiếng rên rỉ của anh dần dần khiến chúng tôi nảy sinh ham muốn. Về phần câu hỏi của anh về mối quan hệ của chúng ta, quả thực là loạn luân."

Nghe xong câu trả lời của tôi, Quân Vi gật đầu nói: "Đừng hiểu lầm, tôi không muốn phủ nhận mối quan hệ của cậu, tôi chỉ hỏi vì tò mò mà thôi. Kỳ thực, mối quan hệ của tôi và Jessica cũng không hề đơn giản. Cô ấy là con gái của chị gái tôi, cũng là cháu gái của tôi."

Quân Vi nhìn thấy khuôn mặt ngạc nhiên của chúng tôi rồi nói: "Đúng vậy, chúng tôi đến đây để nghỉ mát, nhưng thực ra chúng tôi đang ngấm ngầm tìm kiếm sự phấn khích." Nói xong, anh ấy nắm tay Jessica, đứng dậy và bước về phía tôi và Sally. 

Khi họ nổi lên khỏi mặt nước, Sally và tôi quan sát cận cảnh cơ thể trần truồng của những người khác. Quân Vi không cao nhưng lại có dương vật dày. Mặc dù nó ngắn hơn của tôi một chút nhưng dương vật của anh ấy hơi xệ xuống khi cương cứng và đường kính của nó rất đáng kinh ngạc. 

Vóc dáng mảnh mai của Jessica hoàn toàn không phù hợp với bộ ngực khủng của cô. Ngực cô ấy hơi xệ xuống, hai quả nho hồng của cô ấy to và dài hơn của Sally. Phần thân dưới có một khe hở màu tím và một ít lông mu màu vàng. 

Sally cũng đang quan sát nhau cẩn thận như tôi, nhưng ánh mắt cô ấy lại tập trung vào dương vật to lớn của Quân Vi hơn, khiến tôi có chút khó chịu. 

Quân Vi chăm chú nhìn tôi rồi quay lại nhìn Sally. Anh nhận thấy ánh mắt của Sally đang dán vào cặc anh và một ý tưởng hay chợt nảy ra trong anh. 

Quân Vi nở nụ cười tà ác nói: “Tử Gia, ta có một ý kiến ​​hay, sao chúng ta không thử trao đổi xem?” Tôi rất sốc khi nghe lời đề nghị của Quân Vi. 

Mặc dù tôi không biết ý của Quân Vi nên định từ chối ngay, nhưng không ngờ Sally đột nhiên nói: "Quân Vi, ý anh là anh và tôi, Zijia và Jessica... quan hệ tình dục?"

Sally phải kiểm tra lại để chúng tôi không hiểu sai. Quân Vi trả lời: "Đúng vậy, tôi nhận thấy rằng bạn có một số suy nghĩ về cơ thể của nhau. Tôi nghĩ có lẽ chúng ta có thể thử. Nói một cách đơn giản, đó là khái niệm hoán đổi vợ."

Sau khi nghe Quân Vi giải thích, tôi quay đầu nhìn Sally. Cô ấy chậm rãi gật đầu, sau đó nhìn tôi và nói, "Tôi...không chắc...chà...tôi muốn nghe ý kiến ​​của Tử Gia."

Sau khi nghe những lời của Sally, tôi không khỏi nghi ngờ trong lòng. Chính xác thì Sally có ý gì? Cô không từ chối rõ ràng mà có vẻ do dự. Trong khi đang suy nghĩ, tôi vô thức nhìn Jessica, hình ảnh thăng trầm giữa tôi và cô ấy hiện lên trong đầu tôi. 

Khoảnh khắc này khiến Quân Vi chú ý, anh nói: “Nếu em không muốn thì chúng ta cũng không ép buộc, cứ coi như anh chưa nói gì đi.” Nói xong, Quân Vi đẩy dương vật của mình về phía trước, và tôi nhận thấy ánh mắt của Sally lúc đó đang dán chặt vào dương vật của Quân Vi, rồi lại tiếp tục.

Anh ấy nhanh chóng lấy lại và quay lại nhìn tôi. 

Tôi rơi vào sự im lặng không thể diễn tả được, và Sally lặng lẽ quan sát phản ứng của tôi. Cô không vội nói mà chỉ im lặng chờ đợi. 

Sally, một người phụ nữ mạnh mẽ ở nơi làm việc, nếu không muốn chấp nhận điều gì đó, cô ấy sẽ từ chối ngay lập tức và tung ra đòn phản công mạnh mẽ dựa trên mức độ nghiêm trọng của vấn đề. Tuy nhiên… cô ấy do dự? Cô ấy có thực sự muốn ở bên Quân Vi không? Hình ảnh như vậy hiện lên trong đầu tôi, khiến tôi cảm thấy nhói đau trong lòng. Đồng thời, tôi rất ngạc nhiên khi thấy phần thân dưới của mình có chút phản ứng. 

Tôi nhìn Quân Vi và nói: "Con... thực ra không muốn, con chỉ tò mò thôi... nếu con thử... có lẽ... à... mẹ nghĩ sao?" Nói xong tôi quay sang Jessica và quan sát thật kỹ dáng vẻ của cô ấy. 

Sally chú ý tới ánh mắt của tôi, gật đầu: "Tôi nghĩ... tôi có thể thử. Tuy có chút lo lắng nhưng tôi vẫn muốn thử."

Khi nghe câu trả lời của Sally, tôi lại thấy nhói trong lòng. Sự ghen tị và tính chiếm hữu mạnh mẽ dâng lên trong lòng tôi, cùng với một chút… phấn khích. 

Có lẽ tôi đã đoán trước được kết quả nhưng trong lòng vẫn chưa thể hoàn toàn chấp nhận được. Thế nên tôi lại im lặng một lúc và cố gắng thuyết phục bản thân. 

Sau khi hạ quyết tâm, tôi nói với Quân Vi: "Tôi đồng ý thử như vậy, nhưng tôi có một điều kiện tiên quyết. Tuy tình thế hiện tại không cho phép nhưng tuyệt đối không được phép xuất tinh trong, phải xuất tinh ra bên ngoài, anh hiểu không?"

Nghe điều kiện tôi đưa ra, Quân Vi gật đầu tỏ vẻ đã hiểu và nói: "Tôi hiểu rồi, tôi sẽ không xuất tinh vào bên trong. Tuy nhiên, anh có thể tùy ý xuất tinh vào bên trong Jessica, bởi vì cô ấy đã uống thuốc tránh thai rồi. Dù sao... quan hệ tình dục cũng nên không kiềm chế, như vậy mới khoái cảm hơn. Anh có đồng ý không?"

Trong tình huống này, sự thể hiện của Quân Vi có vẻ thoải mái, trong khi sự phản đối của tôi có vẻ tương đối vụng về. 

Sally dường như nhận ra sự bối rối của tôi nên nói: "Tử Giai, em không cần phải lo lắng, tôi đã có thuốc tránh thai. Điều em lo lắng sẽ không xảy ra, sau đó tôi sẽ uống thuốc đàng hoàng."

Sally bày tỏ như thế này, ngoài việc muốn trấn an tôi và tránh bị mang thai vì chiếc bánh kem, cô ấy còn đồng ý với chiếc bánh kem của người kia bên trong mình. Điều này một lần nữa khiến tôi rơi vào xung đột và vướng mắc. Đồng thời, tôi tò mò muốn chứng kiến ​​cảnh tượng như vậy và không khỏi thắc mắc tại sao lại có phản ứng xúc động như vậy. 

Bây giờ quyết định đã được đưa ra, chúng ta nên hành động ngay lập tức. Xét thấy thời gian có hạn và vẫn còn một tiếng nữa trước khi quán súp đóng cửa, Quân Vi đề nghị chúng tôi làm quen với nhau trước rồi mới đi thẳng vào hoạt động chính.

Tôi đứng dậy và đổi chỗ cho Jessica. Jessica và Sally đang ngồi trên mép bồn tắm, trong khi tôi và Junwei đang đứng trong bể bơi. 

Độ cao của bể bơi vừa phải để con cặc của tôi hướng vào môi Jessica. Sally phải cúi xuống một chút để chạm tới dương vật của Junwei. 

Sau khi chạm mắt với Jessica, tôi nhận thấy cô ấy, người luôn ít nói, có vẻ hơi khó chịu. Khẽ cau mày, cô ấy tiến lại gần dương vật của tôi và ngửi nhẹ nhàng. Đúng lúc này, từ phòng bên cạnh truyền đến tiếng hút. Thì ra Sally đã mở miệng và bắt đầu mút thật mạnh dương vật dày đặc của Quân Vi. 

Trước khi tôi kịp cảm thấy ngạc nhiên và ghen tị, dương vật của tôi đã dần trải qua một nhiệt độ dễ chịu chưa từng thấy. 

Sau khi Jessica há to miệng, cô ấy đưa dương vật dày đặc của tôi vào miệng và đẩy thẳng vào quả táo của cô ấy. Trước khi nó dừng lại, tôi tiếp tục đi thẳng qua quả táo Adam của mình và bắt đầu nuốt nó vào cổ họng cho đến khi dương vật của tôi hoàn toàn bị nuốt chửng vào miệng Jeska. 

Những cảm giác tôi chưa từng trải qua trước đây đã kích thích dương vật của tôi. Tôi nhìn khuôn mặt của Jessica và cổ họng cô ấy bị dương vật của tôi kéo căng ra. Cảnh tượng tục tĩu như vậy càng khiến dương vật của tôi trở nên nhạy cảm hơn. 

Không dừng lại, Jessica bắt đầu nuốt dương vật của tôi và phát ra những âm thanh quan hệ tình dục bằng miệng tục tĩu, "Tweet, uh, uh, ss, woo, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh], cô ấy bắt đầu nuốt dương vật của tôi và tạo ra những âm thanh quan hệ tình dục bằng miệng tục tĩu, tạo ra những âm thanh quan hệ tình dục bằng miệng tục tĩu." 

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng tuyệt vời khiến tôi thực sự không thể chịu nổi. Cảm giác muốn xuất tinh đột ngột xâm chiếm tôi. Khi không thể kiểm soát được tinh dịch của mình, tôi đã xuất tinh một lượng lớn trước khi kịp nhắc nhở Jessica.

Jessica cảm thấy cổ họng bị tác động, cô lập tức nuốt dương vật của mình vào điểm sâu nhất. Toàn bộ khuôn mặt của cô ấy bị ép chặt vào cơ thể tôi, và dương vật của tôi lần lượt bị đẩy ra ngoài thực quản. Thỉnh thoảng cô ấy cũng nuốt và nuốt khiến dương vật của tôi nhạy cảm với những cơn co giật liên tục của thực quản. 

Xuất tinh lâu, chân tôi yếu ớt và lần đầu tiên tôi có cảm giác như bị hút khô. Sau khi nhìn thấy tôi xuất tinh, Quân Vi quay đầu lại và nói với tôi một cách tự hào: "Sao thế? Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Jessica rất tốt! Đây là kết quả của quá trình rèn luyện lâu dài của tôi. Thông thường, khi bạn quan hệ bằng miệng của cô ấy lần đầu tiên, bạn không thể tồn tại được lâu. Bạn khá tốt và có thể chịu đựng được một thời gian."

Tôi thở dốc đáp: “Haha… đây là lần đầu tiên tôi có cảm giác như thế này… cảm giác như sắp bị hút khô vậy.” Khi tôi nói điều này, tôi nhìn Sarah, như thể cô ấy cũng muốn cố nuốt dương vật vào cổ họng mình. Tuy nhiên, sau nhiều lần thử, cô lại cảm thấy buồn nôn dữ dội, khiến cô có vẻ hơi lo lắng. 

Junwei không xuất tinh nên rất khó để yêu cầu cô đầu hàng khi cô quan hệ bằng miệng lần đầu tiên. Anh từ từ rút dương vật của mình ra khỏi miệng Sally và ra hiệu cho Sally nằm xuống cạnh bồn tắm. Sau khi Sally nằm xuống, Quân Vi cũng quỳ xuống bồn tắm, ôm dương vật to lớn của mình, chậm rãi chỉ vào bộ phận riêng tư của Sally, nói với Sally: "Sally, anh đang chuẩn bị đưa nó vào. Lần đầu tiên dương vật của anh xuyên qua em có thể cảm thấy hơi khó chịu, vậy anh sẽ tiến hành từ từ, hay là... em muốn anh thô bạo hơn một chút?"

Sally chậm rãi thở ra, nói: "Không sao đâu... Em chịu được, anh muốn làm gì thì làm." Nói xong, mặt Sally đỏ bừng, toàn thân như bốc cháy. Cảm giác bị phản bội trong lòng khiến tim cô đập nhanh hơn. Không phải cô ấy không yêu tôi mà là cô ấy muốn thử những trải nghiệm tình dục khác nhau. 

Sau khi Sally nói xong, Quân Vi nhanh chóng đưa dương vật của mình vào trong cô không chút do dự. Dương vật vừa đưa vào đến cùng, không có người nào cản trở, âm đạo vốn trống rỗng nhanh chóng được lấp đầy. Chiều dài của dương vật chỉ vừa chạm tới lỗ tử cung chứ không chìm xuống. Đổi lại, dương vật dày kéo dài toàn bộ thành âm đạo đến giới hạn. 

Một dương vật hoàn toàn khác với trải nghiệm tình dục trước đây của cô được đưa vào âm đạo của Sally, khiến Sally vốn đã rất nhạy cảm lại càng cảm thấy bị kích thích mãnh liệt hơn. 

Vào thời điểm chứng kiến ​​​​Sally bị xâm nhập, tôi cảm thấy dâng trào những cảm xúc tiêu cực chưa từng có, bao gồm ghen tị, tức giận và chiếm hữu. Ngoài ra, cảm giác kiệt sức ngay sau khi xuất tinh khiến những cảm xúc này càng trở nên mãnh liệt hơn. Cùng lúc đó, dương vật vốn đã yếu ớt của tôi lại cứng cứng trong miệng Jessica, khiến cơ thể và tâm trí tôi lần đầu tiên cảm thấy xung đột mạnh mẽ như vậy. 

Sau khi Jessica từ từ nhổ dương vật của mình ra, khóe miệng cô ấy còn sót lại một ít tinh dịch. Cô cũng nằm cạnh bồn tắm. Cô ấy nhìn tôi rồi dạng chân ra, để lộ âm đạo rồi dùng tay phải từ từ mở âm đạo ra như đang mời tôi vào lần nữa. 

Và tôi bị quấy rầy bởi những cảm xúc tiêu cực, khiến tôi cảm thấy một sự tức giận không thể giải thích được mà tôi muốn trút bỏ. Tôi nhanh chóng quỳ xuống và ấn mạnh dương vật của mình vào âm hộ của Jessica. Tôi không đợi câu trả lời của Jessica và cũng không hỏi cô ấy cảm thấy thế nào. Tôi thọc mạnh dương vật của mình vào đó, chạm tới phần sâu nhất trong âm đạo của Jessica, sau đó ấn mạnh vào miệng tử cung của Jessica, lực tác động mạnh đến mức trực tiếp đẩy tử cung của Jessica lên trên. 

Jessica ngạc nhiên mở miệng, chậm rãi nói: "Ừm... cái này... sâu quá... có chút đau..." Tôi chợt nhận ra hành vi thô bạo của mình khiến cô gái trước mặt cảm thấy khó chịu, nên tôi áy náy nói: "Xin lỗi, tôi quá kích động... Tiếp theo tôi sẽ chậm lại, nếu cô thực sự cảm thấy khó chịu, xin hãy nói cho tôi biết bất cứ lúc nào." Sau khi nghe điều này, Jessica trả lời: "Không sao đâu... Mình có thể... cố lên..." Jessica nghĩ thầm, "Thì ra... dương vật vẫn có thể đi sâu đến thế... chỉ là... không cảm thấy đầy đủ..."

Bằng cách này, trong khi cả hai chúng tôi đều trải qua những cú đẩy gà khác nhau, Quân Vi và tôi bắt đầu lắc lư cơ thể qua lại nhịp nhàng. Dương vật khổng lồ được đưa vào rồi rút ra. Mỗi lần, môi bé sẽ được kéo ra và nó sẽ được đưa vào lại sau khi đưa vào. 

Một tiếng tát lớn phát ra từ Junwei và bụng dưới của tôi, sau đó đánh vào cặp mông đầy đặn của Sally và Jessica. 

Tiếng rên rỉ của Sally và Jessica có những đặc điểm khác nhau. Tiếng rên rỉ của Jessica được kiềm chế hơn, trong khi tiếng rên rỉ của Sally lại không bị kiềm chế hơn. 

"A...ah...ha...haha...đừng...Quân Vi...ở đó nhạy cảm quá...anh như thế này...ah...haha...tôi...không chịu nổi..." Quân Vi rất điêu luyện trong tình dục. Anh ta tìm thấy nhiều vùng nhạy cảm của Sally trong thời gian ngắn và nhanh chóng chinh phục chúng. 

"Ồ... ừm... ừ... ừm... à... ừm... haha... cảm giác rất thoải mái..." Mặc dù kỹ năng của tôi không bằng Quân Vi, nhưng do thân hình to lớn hơn nên tôi có thể chạm tới những phần mà Quân Vi thường không thể với tới. 

Bộ ngực lớn của Sally và bộ ngực lớn của Jessica từ từ lắc lư lên xuống dưới những lực đẩy nhịp nhàng của chúng tôi, giống như chiếc bánh pudding mềm được đặt úp ngược trên đĩa ăn tối và lắc lư sang trái và phải. 

Khi thời gian đến gần, chúng tôi lo lắng rằng nhân viên có thể vào phòng tắm để dọn dẹp bất cứ lúc nào. Vì vậy, sau khi nhìn nhau với Quân Vi, chúng tôi đồng thời tăng tốc. 

Do cú đâm bạo lực đột ngột, sự kích thích của Jessica và Sally dần dần tăng lên. Và tôi lại trải nghiệm cảm giác khoái cảm khi xuất tinh, và Junwei sắp đạt đến thời điểm xuất tinh. 

Điều đáng lẽ phải đến cuối cùng cũng sẽ đến, và chiếc bánh kem của người lạ đầu tiên cũng sắp đến, điều này khiến tôi và Sally có chút bất an, kèm theo một cảm giác phấn khích kỳ lạ. Lúc này, tôi bị thúc đẩy bởi sự kích thích do tình dục mang lại, và ham muốn xuất tinh nhất thời đã lấn át sự ghen tị trong lòng. 

Khi tôi và Junwei tiếp tục tăng tốc đến một mức nhất định, ngực của Jessica và Sally lắc lư rõ ràng, tạo ra hiệu ứng thị giác mạnh mẽ. Sau đó tôi và Quân Vi lần lượt xuất tinh. 

Toàn thân Sally run lên vì cơn cực khoái dữ dội. Cực khoái trong âm đạo của cô đi kèm với sự xuất tinh bên trong và áp lực của dương vật khổng lồ. Ngoài ra, Quân Vi, người nặng hơn tôi rất nhiều, đã ép chặt cả cơ thể vào Sally, mang đến cho Sally một trải nghiệm cực khoái hoàn toàn khác.

Cơn cực khoái của Jessica đến nhanh chóng và mãnh liệt. Ngoài áp lực do lượng xuất tinh quá nhiều, lần đầu tiên cô cảm nhận được lượng tinh dịch khổng lồ tràn vào tử cung khiến cô không thể kiểm soát được bản thân. Cảm giác muốn đi tiểu mạnh kéo theo khiến Jessica không tự chủ được khi lên đỉnh. 

Hai cô gái như bị thôi miên, môi hơi hé mở, hơi thở yếu ớt. Lúc này, Quân Vi và tôi rút dương vật hơi yếu của mình ra sau khi xuất tinh. 

Một lượng lớn tinh dịch đang dần chảy ra dọc theo lỗ âm hộ của cô. Tôi rất phấn khích khi nhìn tinh dịch của mình từ từ chảy ra khỏi âm hộ của Jessica.

Nhưng khi tôi quay sang Sally, âm hộ của Sally cũng đang chảy tinh dịch, nhưng tinh dịch đó không còn là của tôi nữa mà là của người đàn ông đứng cạnh tôi. Điều này khiến tôi cảm thấy phấn khích, ghen tị và tức giận. Tôi đang suy nghĩ không thể giải thích được, "Tại sao... mình phải đồng ý với điều này... Mình phải làm gì nếu chị gái mình phát hiện ra?"

Do thời gian có hạn, tôi và Quân Vi dùng nước sạch để tắm rửa cho bạn tình của nhau khi cuộc tắm chung sắp kết thúc. Dòng tinh dịch liên tục chảy ra khiến tôi cảm thấy như bị dao đâm vào bụng, và nó hiện rõ trên mặt tôi cho Sally nhìn thấy. Cảm thấy tội lỗi và bất đắc dĩ, Sally xoa đầu tôi an ủi: “Không sao đâu, đây chỉ là trải nghiệm tình dục thôi, tôi xin lỗi đã làm em đau đớn!”

Tôi lắc đầu nói: “Mẹ không cần phải xin lỗi. Đây là quyết định của chúng ta, con sẽ không trách mẹ đâu”.

Chúng tôi lần lượt mỉm cười. Sau khi tắm rửa sạch sẽ, tâm trạng của Sally và Jessica dịu đi đôi chút. Chúng tôi mặc áo choàng tắm, bước ra khỏi bồn tắm và đến sảnh khách riêng để nghỉ ngơi và trò chuyện trong khi thưởng thức sữa. 

Quân Vi tiết lộ mối quan hệ giữa anh và cháu gái đã kéo dài từ lâu. Được biết, cả hai đã thiết lập mối quan hệ thân thiết trong một buổi họp mặt gia đình. Khi đó, không phải Quân Vi ép buộc Jessica mà là Jessica đã chủ động liên lạc với Quân Vi, chú của anh. 

Tuy nhiên, tình yêu của anh dành cho Quân Vi dần dần sâu đậm và phát triển cho đến ngày nay. Về lý do tại sao hai người là họ hàng, một người trông giống người nước ngoài, còn người kia là người Trung Quốc điển hình, đó là vì chị gái anh ta lấy một người nước ngoài, và cô gái sinh ra anh ta trông giống hệt người nước ngoài, trong khi cậu bé có nhiều đặc điểm của người Trung Quốc hơn. 

Ngoài hoàn cảnh gia đình của nhau, chúng tôi còn tiết lộ mối quan hệ thể xác với chị Inga ngoài Sally. Ban đầu tôi không có ý định công khai chuyện này nhưng trong quá trình trò chuyện, Quân Vi không ngại nói bất cứ điều gì về gia đình họ nên tôi thấy không sao cả. 

Khi tôi bày tỏ điều này, Ngoại Quân Vi dường như đang suy nghĩ sâu sắc. Jessica đang chia sẻ cảm xúc của mình khi quan hệ với tôi: "Tử Gia... anh ấy... rất dịu dàng... và có thể chạm vào những chỗ mà các chú bình thường không thể chạm vào... Điều này khiến tôi cảm thấy rất thoải mái..."

Tính cách dè dặt của cô ấy trái ngược hẳn với khả năng tình dục của cô ấy, cho chúng ta cái nhìn thoáng qua về khía cạnh ngọt ngào của cô gái nhỏ nhút nhát này. 

Tôi cũng bày tỏ mong muốn tìm hiểu nhau nếu có cơ hội trong tương lai. Bây giờ trải qua lần thứ nhất đã có, cảm giác tội lỗi do lần thứ hai gây ra sẽ không nặng nề như vậy, đó là tâm trạng hiện tại của tôi. 

Với tính cách của tôi, một khi đã quyết định thì tôi sẽ không hối hận. Mặc dù có thể có những đấu tranh nội tâm, nhưng tôi không bào chữa cho điều gì là chắc chắn. 

Sally cho biết cô muốn thử lại nếu có cơ hội. Đây không phải là sự phản bội mà cô ấy muốn khám phá những kiểu quan hệ tình dục khác nhau để trải nghiệm những cảm giác mà nó mang lại. 

Trong hoàn cảnh phát triển nội tâm vặn vẹo và bất thường này, nội dung đối thoại dần trở nên khó hiểu. 

Trong tâm trạng và bầu không khí như vậy, Quân Vi đột nhiên đưa ra một đề nghị táo bạo, khiến tôi và Sally vừa lo lắng vừa ngạc nhiên. Anh nói: "Thế này thì sao. Vì Zijia hy vọng có thể tiếp xúc với Jessica lần nữa, và Sally cũng rất muốn làm quen với tôi, nên tối nay chúng ta có thể đến phòng nhau qua đêm được không? Tuy nhiên, đề nghị này cần phải được quyết định sau khi hai bên đạt được sự nhất trí."

Rõ ràng tôi cảm thấy Sally có vẻ có hứng thú với chuyện này, nhưng tôi cũng không theo suy nghĩ của cô mà đáp lại mà kiên quyết nói: “Không! Cứ như vậy, chúng ta sẽ không thể hiểu được hoàn cảnh của nhau, sẽ có rất nhiều rủi ro.

Rốt cuộc, chúng tôi chỉ mới quen nhau chưa đầy một ngày và mặc dù mối quan hệ của chúng tôi không còn đơn giản nữa nhưng tôi vẫn nghĩ số tiền đặt cược khá cao. Hơn nữa, tôi còn có một người chị gái, tôi không thể để cô ấy dính vào vòng tròn này được phải không? "Mặc dù lời nói này có thể có chút lừa dối, nhưng tôi vẫn cần vạch ra ranh giới rõ ràng để tránh gây ra rắc rối lớn hơn. 

Sau khi nghe điều này, Sally nghĩ trong đầu rằng có lẽ không thích hợp để tiến triển đến mức này ngay sau khi họ gặp nhau. Cô lập tức nói: "Những gì Tử Gia nói hoàn toàn là sự thật! Tiến độ này quả thực quá nhanh, tôi cũng không muốn mọi chuyện phát triển nhanh như vậy... Làm chậm lại thì sao?"

Sau khi nghe những lời của Sally, tôi chợt cảm nhận được một cảm xúc khác thường được cô ấy truyền tải. Nếu tôi không hiểu lầm thì có vẻ như cô ấy đang ám chỉ rằng mọi việc nên để diễn ra một cách tự nhiên, nhưng điều gì đó vẫn có thể xảy ra trong tương lai. Mặc dù… tôi vẫn có chút hứng thú và tò mò về Jessica, nhưng tôi vẫn không thể chấp nhận được tình huống bạn tình của mình bị người đàn ông khác ôm chặt. Ngoài ra, tất cả những điều này còn liên quan đến cảm xúc của Inga. 

Sau khi nghe câu trả lời của chúng tôi, Quân Vi không hề ngạc nhiên mà trả lời ngay: "Quả thực, tôi thấy bị xúc phạm! Vì cả hai bên đều quan tâm đến việc trao đổi sâu hơn nên chúng ta có thể trao đổi thông tin liên lạc. Bằng cách này, chúng ta có thể gặp nhau để trò chuyện sâu hơn trong tương lai, thế nào?"

Trước hết, Quân Vi không phải là người xấu, điều này có thể thấy qua giọng điệu và biểu cảm khi nói chuyện của anh ấy. Mặc dù có rất nhiều con sói đội lốt cừu trong xã hội, nhưng Inga, Sally và tôi đều có những hiểu biết sâu sắc đáng chú ý, được mài dũa qua sự tương tác với những người bạn liên tục tìm cách chiếm đoạt tài sản của cha tôi. 

Sau khi trao đổi thông tin liên lạc, chúng tôi bỏ những bình sữa rỗng vào thùng rác tái chế, sau đó chào tạm biệt và trở về phòng nghỉ ngơi. 

Khi cô bước vào phòng, Inga vẫn đang ngủ. Có vẻ như sự gắng sức về thể chất do lái xe và quan hệ tình dục đã khiến cô chìm vào giấc ngủ sâu. 

Sau khi tôi và Sally tắm rửa xong, chúng tôi cùng nằm trên giường và chuẩn bị đi ngủ. Tôi nhận thấy rằng mặc dù Sally không nói nhưng mắt cô ấy không nhắm lại.

Vì vậy tôi không khỏi hỏi mẹ: “Mẹ, chuyện xảy ra hôm nay khiến con có chút không vui… Con không muốn trách mẹ, nhưng con vẫn cảm thấy khó chịu vì người con yêu bị người đàn ông khác ôm. Dù đây là điều con đã hứa… Vì vậy, con sợ mẹ sẽ trách con… vì con đã không bảo vệ mẹ đúng cách…”

Sally nghe xong liền cười vui vẻ nói: "Ồ, Tử Gia dường như đã thực sự trưởng thành rồi! Đừng lo lắng, mối quan hệ của chúng ta thật ra không bình thường, chỉ là một cách trải nghiệm khác mà thôi. Ngoài ra, em không cần phải tự trách mình. Tuy chúng ta có tình cảm với nhau nhưng không có nghĩa là thể xác phải trung thành. Trên thế giới này, chúng ta luôn cần trải nghiệm nhiều người và nhiều việc khác nhau, và đây cũng là một cách trải nghiệm độc đáo. Nếu... Zijia cảm thấy không phù hợp, chúng ta có thể dừng lại bất cứ lúc nào, và tôi mẹ sẽ không trách con đâu."

Tôi nhanh chóng trả lời: "Mẹ, cảm ơn mẹ. Sẽ là tội lỗi nếu mẹ là con trai và người yêu mà không đáp ứng được kỳ vọng của mẹ. Nói thật... trong lòng con cũng thấy có chút phấn khích. Mặc dù sự ghen tị và bất an chiếm phần lớn cảm xúc, thậm chí có chút tức giận... nhưng có lẽ thỉnh thoảng thử cũng không sao. Tuy nhiên, con nên giải thích thế nào với chị? Con không thể giấu chị ấy, phải không?"

Sally suy nghĩ một chút, trả lời: "Tạm thời không cần nhắc đến Ân gia, tôi sẽ tìm thời điểm thích hợp để cùng cô ấy thương lượng. Nếu cô ấy không muốn tiếp nhận thì chúng ta cũng không nên ép buộc cô ấy. Hơn nữa, chúng ta nên ủng hộ lựa chọn của cô ấy. Dù sao chúng ta là một gia đình, cần phải có trách nhiệm với nhau."

Sau khi nghe quan điểm của Sally, tôi đồng ý rồi ôm mẹ chìm vào giấc ngủ. Tuy nhiên, Inga quay lưng lại với chúng tôi, đôi mắt mở to và dường như đang suy nghĩ sâu sắc. Một lúc sau, Yinjia cũng ngủ thiếp đi. 

****************************


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Sự bình yên trước khi rơi vào vực thẳm

Sau khi trải qua sự việc đó, tôi và Sally ngừng suy nghĩ quá nhiều và ngay lập tức bắt đầu tận hưởng chuyến đi suối nước nóng hiếm có này. 

Chúng tôi đi du lịch khắp nơi, nếm thử các món ăn địa phương và chiêm ngưỡng phong cảnh tuyệt đẹp. Ngoài ra, chúng tôi còn vô tình gặp được một số người có cùng mục đích du lịch với mình, điều đó giúp chúng tôi nhẹ nhõm phần nào trước áp lực quá lớn của cuộc sống. 

Vì đây là chuyến đi của gia đình nên chúng tôi không lên kế hoạch cho hành trình đặc biệt nào. Sau khi đến các di tích nổi tiếng của địa phương, chúng tôi được hòa mình vào không khí lịch sử do các di tích mang lại. Ngoài ra, cảnh quan thiên nhiên địa phương cũng rất đẹp. Thời gian trôi qua, chuyến tham quan của chúng tôi tiếp tục vào ban đêm. 

Trong khoảng thời gian này, tôi một lần nữa chia sẻ niềm vui khi quan hệ tình dục với Sally và Inga và thử nhiều cách quan hệ tình dục khác nhau. Mặc dù chúng tôi đã thử phương pháp lùi lại một chút nhưng vẫn không thành công. 

Khi chúng tôi bắt đầu tận hưởng niềm vui do du lịch mang lại, thời gian lặng lẽ đến với đêm cuối cùng của hành trình. 

Hôm nay chúng tôi muốn thư giãn một chút do hoạt động tình dục mãnh liệt vài ngày trước nên chúng tôi lại đến khu tắm chung. Vẫn còn sớm và vẫn còn nhiều người ở bên trong. Yinjia cảm thấy hơi ngại vì đây là lần đầu tiên cô đến đây. Chiếc khăn tắm trên tay quấn chặt quanh người, điều này khó tránh khỏi khiến cô cảm thấy bất an. 

Vì Sally và tôi đã đến đây sớm hơn nên sự tương tác của chúng tôi ít trang trọng hơn. Quá trình ngâm mình trong suối nước nóng không chỉ có tác dụng chữa bệnh mà còn giúp giải tỏa căng thẳng hiệu quả. Ngoài ra, khung cảnh thiên nhiên ở đây vô cùng đẹp khiến cơ thể và tinh thần của chúng ta thư giãn hơn bao giờ hết. 

Thời gian trôi qua rất nhanh, chúng tôi ở đây gần một tiếng đồng hồ cho đến khi cảm thấy hơi buồn ngủ rồi mới đứng dậy. Tôi quay lại và nhìn chằm chằm vào không gian xung quanh, nhớ lại những gì đã xảy ra vào đêm đó ba ngày trước. Ngạc nhiên thay, dương vật của tôi bắt đầu cảm thấy ấm áp. 

Chúng tôi mặc áo choàng tắm và đi đến câu lạc bộ ăn tối để chuẩn bị cho bữa ăn của mình. Không ngờ khi bước vào câu lạc bộ, chúng tôi bất ngờ nhìn thấy Quân Vi và Jessica đang ngồi gần đó. 

Họ cũng nhìn thấy chúng tôi và vẫy tay chào chúng tôi với vẻ mặt vui vẻ, còn Sally, Inga và tôi cũng vui vẻ vẫy tay chào lại họ. 

Họ mời chúng tôi đi ăn tối, tôi thầm nghĩ, đây cũng là ngày cuối cùng ở khách sạn suối nước nóng. Vì vậy, tôi quyết định chấp nhận lời mời. 

Chúng tôi ngồi đối diện Quân Vi và vui vẻ bắt đầu chọn bữa tối. Bữa tối do khu nghỉ dưỡng suối nước nóng này cung cấp không phải là tiệc tự chọn mà là bữa ăn cố định. 

Sau khi chúng tôi gọi món, cuộc trò chuyện bắt đầu. Được biết, chuyến đi đến câu lạc bộ suối nước nóng của họ cũng đã kết thúc vào đêm qua. Trong những ngày tháng bên nhau, chúng tôi đã chia sẻ với nhau những gì đã thấy, đã nghe, nhưng chúng tôi vẫn giữ im lặng về những sự việc xảy ra đêm đó. 

Ngay sau đó, các món ăn bắt đầu được mang lên và chúng tôi vừa ăn vừa trò chuyện, chủ đề lần này liên quan đến sự nghiệp của nhau. Junwei là chủ doanh nghiệp, điều hành một doanh nghiệp vừa và nhỏ, tập trung vào phát triển ứng dụng; trong khi Jessica là sinh viên đại học, hiện đang du học ở nước ngoài và mới trở về Trung Quốc để tận hưởng kỳ nghỉ hè. 

Trong quá trình trò chuyện, sự tương tác giữa hai bên dần trở nên hài hòa hơn. Lúc này Ân Gia đột nhiên hỏi: “Việc này ta có chút tò mò, cho nên muốn hỏi ngươi... Đêm đó ngươi vui vẻ chứ?”

Tôi rất ngạc nhiên trước câu hỏi bất ngờ đó rồi quay lại nhìn Sally. Không giống như tôi, Sally không tỏ ra ngạc nhiên như vậy mà chỉ mỉm cười dịu dàng và gật đầu với tôi... Quân Vi ban đầu cũng có vẻ hơi bối rối, nhưng thời gian trôi qua, anh ấy dường như dần dần hiểu ra chân tướng của sự việc. Anh ấy chọn cách im lặng và khôn ngoan đứng sang một bên, lặng lẽ chờ đợi phản ứng của Sally và tôi. 

Bởi vì tôi quá sốc nên Sally đã thay mặt tôi trả lời: "Tử Gia, con đừng lo lắng, hãy từ từ nghe lời mẹ con. Ngày hôm sau, Yinjia đến gặp tôi để hỏi. Thì ra Yinjia đã nghe thấy cuộc trò chuyện của chúng ta trên giường đêm đó, tôi nghĩ không có gì phải giấu giếm nên đã nói thật với Yinjia. Ngoài ra, Yinjia cũng tỏ ra có chút hứng thú."

Tôi bị sốc trước tin tức bất ngờ này. Thành thật mà nói, tôi đã suy nghĩ về cách tỏ tình với Inga trong vài ngày qua, nhưng tôi chưa bao giờ có đủ can đảm để nói. Suy cho cùng thì chuyện này cũng liên quan đến chuyện tình cảm của tôi với Sally nên tôi đã nghĩ đi nghĩ lại nhưng không tìm được lời giải thích hợp lý. 

Điều đáng ngạc nhiên là Inga đã biết tình huống liên quan ngày hôm đó và đã thảo luận đầy đủ với Sally. Chỉ có điều tôi vẫn đang trong trạng thái ngơ ngác, vùng vẫy một cách tuyệt vọng…đợi đã! Chính xác thì "quan tâm" được Yinjia đề cập có nghĩa là gì?

Tôi hỏi Yinjia: "Chị ơi, chị nhắc đến điều đó là có ý gì? Sự quan tâm mà chị đề cập có phải là ám chỉ Quân Ngụy không?"

Yinjia trả lời: "Tử Gia, xin đừng lo lắng, tôi sẽ từ từ giải thích. Lúc đầu tôi cũng cảm thấy hơi không vui, nhưng khi nghe mẹ tôi mô tả, tôi dần dần trở nên tò mò và phấn khích hơn. Mặc dù điều này có thể không tốt cho bạn, nhưng tôi vẫn nghĩ bạn có thể thử. Dù sao, tôi cũng hy vọng được trải nghiệm những cách quan hệ khác nhau ... Nhưng đừng hiểu lầm! Quan hệ thân mật với bạn vẫn rất dễ chịu, và mẹ tôi cũng đã nói như vậy." 

Tôi cảm thấy rất bối rối vì Inga có tính cách mạnh mẽ và thẳng thắn. Một khi cô ấy tin vào điều gì đó, cô ấy sẽ không bao giờ thay đổi lập trường của mình. Điều này khác với Sally. Ít nhất Sally sẽ hỏi ý kiến ​​của tôi trước khi đưa ra quyết định, trong khi Inga sẽ không làm điều này.

Thấy tôi im lặng, Yinjia có chút áy náy nói: "Được rồi... Nếu cậu phản đối, Zijia, tôi sẽ không bao giờ nhắc đến chuyện này nữa."

Tôi rất ngạc nhiên khi nghe Yinjia sẵn sàng thỏa hiệp vì mối quan hệ của tôi, sau đó vội vàng nói: "Chị ơi, không phải như em nghĩ đâu. Nếu chị có muốn làm gì thì em sẽ hoàn toàn ủng hộ. Chỉ là tin tức đột ngột này khiến em cảm thấy hơi choáng ngợp. Về phần... nếu chị có hứng thú thì cũng nên thử một lần." 

Dù đã đoán trước được điều này sẽ xảy ra nhưng trong lòng tôi vẫn cảm thấy hơi khó chịu. Đặc biệt sau khi đề cập đến vấn đề tôn trọng, tôi lập tức cảm thấy vô cùng hối hận và những cảm xúc tiêu cực do bị phản bội gây ra.

Quân Vi đưa ra đề nghị gần cuối cuộc thảo luận của chúng tôi: "Vì cả hai bên đều nghĩ rằng không có sự phản đối nào, nên tối qua chúng ta có thể trao đổi được không? Tôi có một ý kiến ​​hay." 

Sau khi Quân Vi phát biểu xong, tôi lập tức trả lời: "Anh có đề xuất gì? Anh có thể đưa ra một số ý kiến ​​tham khảo được không?" Sau đó tôi quay lại nhìn Sally và Yinjia, thấy họ đều gật đầu, rồi cùng nhìn Quân Wei, mong chờ ý kiến ​​của anh ấy.

Quân Vi tiếp tục nói: "Ăn cơm xong chúng ta đổi phòng, Tử Gia đi phòng của chúng ta, ta tới phòng của ngươi. Sự sắp xếp này có thể khiến các cô gái cảm thấy an toàn hơn trong một môi trường quen thuộc. Tiếp theo là phần quy định. Để xác nhận tình trạng của nhau, tránh xảy ra tình huống mà hai bên gặp phải. Nếu không muốn nhìn thấy, chúng ta phải thường xuyên báo cáo tiến độ. Nửa giờ một lần, ta sẽ chụp ảnh và gửi tin nhắn cho Tử Gia, ngươi cũng phải tuân thủ quy định này. Nếu không thể gửi tin nhắn." vì những lý do khác, bạn cũng có thể hỏi thăm tình hình qua điện thoại."

Sau khi nghe Quân Vi giải thích chi tiết, tôi càng tin chắc rằng anh ấy đã cân nhắc vấn đề này. Đó chỉ là vì chúng tôi đã không phản hồi kịp thời và chọn cách im lặng vì tôn trọng mối quan hệ của chúng tôi. Sau khi suy nghĩ, tôi trả lời: "Tuy nhiên, việc thường xuyên gửi tin nhắn mỗi nửa giờ có vẻ không thực tế. Cần cân nhắc một phạm vi sai số nhất định, chẳng hạn như trước và sau 10 phút, để tránh những ràng buộc không cần thiết do lo lắng cho đối phương. Ngoài ra, công việc này chúng ta không thể làm cả đêm, phải dành thời gian để nghỉ ngơi. Nếu cần nghỉ ngơi, cậu có thể bảo đối phương nghỉ ngơi trước một giờ để không phải thường xuyên báo cáo lại không?"

Sau khi nghe ý kiến, Quân Vi đồng ý rằng quan điểm đó có lý. Anh ta thừa nhận rằng quy tắc của trò chơi có gì đó không ổn, sau đó gật đầu đồng ý với các điều kiện bổ sung và quyết định nói rõ hơn về các quy tắc liên quan.

Nội dung trò chơi là:

1. Chúng tôi đến thăm phòng nhau.

2. Dù có chuyện gì xảy ra, tình hình hiện tại cần được báo cáo nửa giờ một lần, nhưng phạm vi sai số cho phép là 10 phút.

3. Khi báo cáo tình hình hiện tại, bạn phải đính kèm ảnh hoặc video, đảm bảo chúng rõ ràng và thêm mô tả văn bản phù hợp.

4. Bạn không bao giờ được thực hiện bất kỳ hành vi nào có thể gây tổn hại cho người khác. Bạn phải đạt được sự đồng thuận giữa cả hai bên trước khi tiếp tục.

5. Trao đổi thẻ phòng với nhau để có thể quay lại phòng tương ứng bất cứ lúc nào.

6. Nếu muốn nghỉ ngơi, vui lòng thông báo trước để hai bên có thời gian nghỉ ngơi đầy đủ.

Trên đây là sáu quy tắc của sự kiện đu dây này. Nếu không tuân theo, sự kiện sẽ bị hủy bỏ. Vì hoạt động này dựa trên mối quan hệ tình dục nên chúng tôi không muốn vấn đề quá mơ hồ để tránh những tranh chấp có thể xảy ra trong tương lai. 

Sau khi thảo luận những điều cơ bản, mỗi người chúng tôi thưởng thức bữa ăn của mình và sau đó trở về phòng của nhau để lấy những thứ mình cần. 

Tôi và Quân Vi trao đổi tin nhắn để xác nhận sự chuẩn bị của nhau. Sau khi biết số phòng của Quân Vi là 212, tôi rời khỏi phòng. 

Tôi chọn cầu thang bên trái, còn Quân Vi đi cầu thang bên phải để tránh gặp nhau. Khi đến phòng 212, tôi hít một hơi thật sâu rồi gõ cửa. Ngay sau đó, cánh cửa mở ra, tôi nhìn thấy Jessica đáng yêu, vẻ đẹp mà tôi hằng ao ước, nhưng tôi cũng lo lắng cho hoàn cảnh của Sally. 

Sau khi vào phòng, tôi để ý thấy hai tấm thẻ phòng được đặt trên tủ giày trước cửa. Một trong số đó được chuẩn bị đặc biệt cho tôi để tôi có thể tự do đi lại; cái còn lại dành cho Jessica để cô ấy có thể đến và đi bất cứ lúc nào, và phòng của chúng tôi cũng vậy.

Sau khi xác nhận thẻ phòng, tôi bước vào phòng Jessica. Căn phòng được bày biện gọn gàng, hành lý được đặt gọn gàng sang một bên. Phòng của họ rộng hơn phòng chúng tôi một chút và có ban công rộng rãi hơn phòng chúng tôi. 

Jessica nhìn tôi với ánh mắt tò mò rồi ngoan ngoãn bước đến gần tôi, cởi túi xách của tôi ra và treo lên móc bên cạnh.

Sau đó, cô ấy quay lại và nói với tôi một cách ngượng ngùng: "Ừm...Zijia...cảm ơn bạn, xin hãy cho tôi lời khuyên...và xin hãy thông cảm cho tôi về chú của tôi."

Nghe Jessica nói xong, tôi không khỏi tò mò nên hỏi: "Jessica cũng đồng tình với hành động của chú cậu phải không? Dù sao thì chú ấy cũng là người mà cậu yêu thương nhất".

Jeska suy nghĩ một lúc rồi trả lời: “Mặc dù trong lòng tôi vẫn mong muốn được ở một mình với chú, nhưng nếu chú có ấn tượng tốt với tôi, tôi cũng sẽ có cảm tình với chú. Ngoài ra, tôi không loại trừ việc quan hệ tình dục với người khác.”

Phát biểu xong, Jessica hơi cúi đầu, lộ ra vẻ mặt ngượng ngùng, tôi thấy rất đáng yêu. Không thể kiềm chế được sự thôi thúc của mình, tôi bước tới chỗ Jessica và nhẹ nhàng ôm cô ấy vào lòng. 

Sự chênh lệch chiều cao đáng kể giữa Jessica nhỏ nhắn và tôi, một người cao lớn, tạo nên một sự tương phản đáng yêu. Cơ thể mềm mại của cô ấy khiến tôi có một sức hút mạnh mẽ. Bộ ngực tròn trịa của cô ấy chạm vào bụng tôi khiến tôi cảm thấy khó thở. 

Khi Jessica nhận thấy tôi dường như đang có ham muốn, cô ấy ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại và hơi nhếch môi. Đối mặt với cảnh tượng như vậy, ham muốn của tôi càng trở nên mãnh liệt nên tôi cúi xuống và bịt môi mình bằng môi Jessica. 

Chúng tôi bắt đầu hôn lưỡi say đắm, dần dần cởi bỏ quần áo của Jessica trong nụ hôn nhẹ nhàng, Jessica cũng từ từ cởi quần áo của tôi. 

Chúng tôi nhanh chóng cởi mở với nhau, và thật ngạc nhiên khi nhìn thấy Jessica khỏa thân một lần nữa, phản ứng thể chất của tôi trở nên vô cùng mãnh liệt. 

Chúng tôi tiếp tục hôn nhau say đắm khá lâu, cho đến khi điện thoại của tôi đột nhiên reo lên và tôi nhận ra đã gần nửa tiếng trôi qua. 

Khi tôi đang định chụp ảnh thì Quân Vi đã gửi tin nhắn cho tôi. Tôi không ngần ngại mở tin nhắn và đọc nội dung của nó. Con tim đang đập nhanh vì phấn khích lại đập nhanh hơn vì sự ghen tị mãnh liệt. 

Nội dung tin nhắn tương đối đơn giản, chỉ có hai bức ảnh và một đoạn mô tả ngắn gọn...

-***************************************


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Đấu tranh với tình dục và sự thật được biết (Phần 1)

Bức ảnh đầu tiên được chụp ở sảnh vào phòng của chúng tôi. Tôi nhìn thấy Yinjia khỏa thân, hai tay nằm trên chiếc bàn nhỏ ở tiền sảnh, mông nhô ra và quay mặt ra khỏi máy ảnh. Bộ ngực nâu và núm vú mờ của cô ấy dường như đang rung chuyển lên xuống nhanh chóng, nhưng dương vật khổng lồ của Junwei đã cắm vào cánh hoa trên cặp mông gợi cảm của cô ấy. Từ phần mờ của bức ảnh, dương vật của Junwei nhanh chóng di chuyển ra vào âm hộ của Yinjia. 

Bên trái bức ảnh, Lisa đứng sang một bên, lè lưỡi hôn Quân Vi. Cô vòng tay qua eo Quân Vi và ôm anh thật chặt. Tay trái của Quân Vi vòng ra sau lưng Lisa, vòng tới ngực của Sally và véo thật mạnh vào ngực Lisa, khiến bộ ngực lớn của Sally lộ ra từ giữa các ngón tay của anh. Đây là thông điệp mà bức ảnh đầu tiên đã gửi cho tôi. 

Bức ảnh thứ hai chụp cận cảnh một mình Yinjia. Yinjia đang đứng ở sảnh vào, quay lưng về phía máy ảnh, cơ thể hơi nghiêng về phía trước và mông hếch lên. Và bàn tay của cô ấy duỗi thẳng, lòng bàn tay và các ngón tay bám vào hai bên mông, duỗi ra phía ngoài, để lộ ra âm đạo mà tôi đã quen thuộc, một lượng lớn chất lỏng sền sệt màu trắng đang chảy ra từ bộ phận này. 

Bên dưới tin nhắn cuối cùng có ghi chú: "Sau khi vào phòng, chúng tôi bắt đầu hôn nhau say đắm không chút do dự. Lúc đầu, Yinjia vẫn có chút phản kháng nhưng dần dần cơ thể săn chắc của Yinjia từ từ thả lỏng. Sally nhanh chóng cởi quần áo của Yinjia và lấy dương vật của tôi. Dẫn nó vào âm hộ của Yinjia, rồi đưa con cặc gian lận của tôi vào sâu trong cơ thể Yinjia. Khi tôi muốn xuất tinh vào trong, Yinjia hét lên nhưng cô ấy không rút ra vì đã quá muộn. Cuối cùng, Yinjia đã giúp tôi xuất tinh. và thổi kèn cho tôi, điều đó thực sự rất thỏa mãn.”

Tim tôi như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực sau khi đọc tin nhắn đó. Sally và Inga thực sự đã quan hệ tình dục với những người đàn ông khác... khi họ không phải là tôi... mẹ tôi... chị gái tôi...

Jessica vẫn im lặng sau khi tôi đọc xong tin nhắn. Sau một lúc suy nghĩ, cô ấy từ từ di chuyển đầu về phía phần dưới của tôi và nhẹ nhàng liếm quy đầu vài lần. Lúc này, suy nghĩ của tôi mới trở lại hiện thực, ánh mắt tôi chạm phải Jessica. Cô ấy cũng nhìn tôi và nói: “Chúng ta cũng bắt đầu thôi…”

Sau khi bế Jessica lên, tôi từ từ để cô ấy ngồi vào lòng mình. Và sau khi từ từ căn chỉnh dương vật với âm đạo của cô ấy, hãy đưa nó vào từ từ. 

Cảm nhận được hơi ấm của Jessica lần nữa, tâm trạng tôi dần dần bình tĩnh lại. Tôi chụp ảnh bộ phận sinh dục của chúng tôi ép vào nhau, đính kèm một dòng mô tả đơn giản rồi gửi tin nhắn. 

Tôi lại tập trung vào Jessica. Tôi ôm cô ấy và từ từ di chuyển cô ấy lên xuống. Dương vật cắm sâu vào trong Jessica, cô bắt đầu rên rỉ chậm rãi: "A...ah...ha...haha...đừng...Zijia...nơi đó quá nhạy cảm...ahhaha...tôi gần như...không chịu nổi!"

Vì dương vật của tôi dài và âm đạo của Jessica tương đối ngắn mặc dù cô ấy là người nước ngoài nên dương vật của tôi liên tục chạm vào cổ tử cung của Jessica khi giao hợp, điều này hơi khó chịu nhưng có thể chịu đựng được. Trong quá trình đút, tôi dùng hai tay ôm chặt ngực cô ấy và thỉnh thoảng mút. 

Tôi bế toàn bộ cơ thể Jessica lên và đặt chân cô ấy lên vai mình. Lòng bàn tay tôi ôm chặt cặp mông đầy đặn của cô ấy. Sau đó, tay Jessica vòng qua cổ tôi, tôi bắt đầu giữ nguyên tư thế này và di chuyển cô ấy lên xuống một cách mạnh mẽ để dương vật của tôi có thể ra vào lỗ của anh ấy một cách nhịp nhàng. 

Vì Jessica nhẹ cân hơn nên tôi có thể duy trì tư thế này một cách dễ dàng. Dương vật của tôi di chuyển nhanh chóng vào và ra khỏi âm đạo của Jessica. Anh ấn thẳng nó vào cổ tử cung của cô, và thỉnh thoảng dừng lại để di chuyển nó từ bên này sang bên kia, để quy đầu cọ xát vào sâu trong âm đạo của cô. 

Ngực cô ấy áp chặt vào ngực tôi, tôi cảm nhận được sự chạm vào mềm mại của ngực cô ấy và một cảm giác đặc biệt trong âm hộ cô ấy, ấm áp và ẩm ướt nhưng cũng… một cảm giác khác? 

Âm đạo của Jessica thực sự tạo ra cảm giác xoắn ốc khi tôi đẩy liên tục. Không rõ đây là ảo ảnh hay do ảnh hưởng của đường âm đạo bên trong khiến mỗi lần đẩy có cảm giác như đang đi vào một âm đạo hình xoắn ốc. Cảm giác này gây ra sự ma sát liên tục lên vùng nhạy cảm của tôi. 

Chẳng bao lâu sau tôi cảm thấy một cảm giác xuất tinh mạnh mẽ: "Jessica thật tuyệt! Tôi sắp xuất tinh! Tiếp tục đi! Jessica đáng yêu!"

Nói xong, Jessica ôm chặt tôi và tôi bắt đầu xuất tinh mạnh. Tử cung của Jessica ngay lập tức tràn ngập tinh dịch của tôi và Jessica cũng lên đỉnh theo đó. Khi tôi đang xuất tinh, tôi quan sát biểu hiện của Jessica. Đôi mắt cô ngước lên, miệng hơi hé mở và cơ thể cô không ngừng run rẩy. 

Sau khi quá trình xuất tinh diễn ra, tôi từ từ đặt Jessica lên nệm và dùng cơ thể mình ấn cô ấy xuống. Quá trình xuất tinh tiếp tục. Đôi chân vốn đang đặt trên vai của tôi giờ đã bị đặt xuống và nằm phẳng trên giường. Lần này xuất tinh dày hơn và nhiều hơn trước. Có lẽ do tâm lý bị bóp méo nên cơ thể tôi phản ứng với trạng thái chân thực nhất là xuất tinh chứ không phải loạn luân. Cảm giác bị phản bội này khiến tôi vô cùng phấn khích. 

Jessica không bao giờ ngờ rằng lượng xuất tinh của tôi lại lớn đến vậy. Những tác động liên tiếp của tinh dịch khiến cơ thể vốn đã đạt cực khoái của cô lại trải qua một lần cao trào sau xuất tinh khác. Cô nhìn chằm chằm vào phần bụng của mình với đôi mắt mờ, hơi phồng lên do bị tiêm tinh dịch. Điều này làm cô ngạc nhiên vì vẫn có người có thể xuất ra một lượng tinh dịch lớn như vậy. Đây... đã là quái vật rồi sao? 

Khi tôi chuẩn bị rút dương vật của mình ra, Jessica nhẹ nhàng kêu lên: "A... đừng..." Nghe cô ấy nói vậy, tôi lập tức ngừng cử động và tò mò nhìn cô ấy. 

Jessica ngượng ngùng nói: "Tôi thích cảm giác có tinh trùng bên trong cơ thể mình. Bạn có thể lấy... vật ở trên bàn đầu giường ra được không...?" Tôi bối rối mở tủ cạnh giường ra thì thấy bên trong có hai món đồ chơi có kích cỡ khác nhau, một là máy rung dày, một là nút bấm hậu môn hình tam giác màu đen. 

Cô ấy yêu cầu tôi rút dương vật ra trước khi đưa máy rung vào để tinh dịch không chảy ra ngoài. Tôi cảm thấy phấn khích không thể giải thích được khi nghe lời đề nghị của Jessica. Tôi làm theo bước cô ấy và từ từ rút dương vật của mình ra. Ngay lập tức, tôi đưa chiếc trục massage khổng lồ vào sâu trong âm hộ của Jessica. 

Đúng lúc tinh dịch sắp tràn ra thì lại bị đẩy ngược vào âm đạo khiến Jessica lại có cảm giác sung mãn, âm hộ của cô lại đạt đến đỉnh điểm nhỏ. 

Jessica đang nằm ngửa trên giường, hai chân dang rộng để lộ âm hộ không che chắn và chiếc máy rung khổng lồ được lắp phía trên nó. Hơn nữa, ở điểm nối giữa âm đạo và cánh tay mát xa có một ít chất lỏng đặc màu trắng đục khiến toàn bộ khung cảnh trông rất tục tĩu. 

Jessica quay mặt sang một bên và sử dụng kỹ năng làm tình bằng miệng tuyệt vời của mình để liếm nước và tinh dịch khỏi cặc tôi. Sau khi chụp cảnh này xong, tôi bế Jessica đi vào phòng tắm. 

Sau khi đổ đầy nước vào bồn tắm, tôi từ từ ngồi vào bồn tắm, trong khi Jessica ngồi đối diện với tôi và đặt mông tôi lên đùi cô ấy để dương vật của tôi lộ ra khỏi nước. Jessica dùng bộ ngực to đầy kiêu hãnh của mình để bao bọc hoàn toàn dương vật của tôi, và sau khi dùng tay kẹp hai bên ngực, cô ấy bắt đầu đu đưa lên xuống. 

Khi Lisa cho con bú, một phần dương vật của tôi vẫn lộ ra ngoài; tuy nhiên, bộ ngực của Jessica quấn hoàn toàn quanh dương vật của tôi, khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. 

Sau khi chụp bức ảnh này, tôi lập tức gửi hai bức ảnh và một đoạn văn bản mô tả. Khi tôi kiểm tra thời gian thì đã gần 40 phút. Lúc này trong lòng không khỏi có chút lo lắng. Ngay lúc đó, điện thoại của tôi lại reo. 

Tôi nhận thấy tin nhắn trên điện thoại của mình cho thấy Quân Vi có sáu tin nhắn chưa đọc, vì vậy tôi lấy hết can đảm và nhấp vào xem với sự mong đợi. 

Khi nhìn thấy thứ bên trong, tôi chết lặng, dương vật của tôi lập tức run lên vài lần và trở nên cương cứng hơn. 

Tin nhắn chứa năm hình ảnh và mô tả văn bản chi tiết. 

Bức ảnh đầu tiên và bức ảnh thứ hai được chụp từ cùng một góc độ nhưng lại mang những ý nghĩa hoàn toàn khác nhau. Trong bức ảnh đầu tiên, Sally và Inga đang ở tư thế chồng lên nhau, bức ảnh tập trung vào phần thân dưới của người phụ nữ. Nhưng sau khi quan sát kỹ, qua việc nhận dạng màu da, hình dáng cơ thể và hình dáng âm đạo, tôi có thể xác định người phụ nữ ở trên là Sally và người phụ nữ ở dưới là Inga. Tuy nhiên, ở bức ảnh đầu tiên, chỉ có âm đạo của Sally là liên tục tràn ngập tinh dịch; trong bức ảnh thứ hai, tinh dịch cũng tràn ra từ âm đạo của Yinjia, và dương vật của Quân Vi cũng bao quanh âm đạo. 

Tuy nhiên, bức ảnh thứ ba là góc nhìn từ trên xuống, trong ảnh có thể nhìn thấy một dương vật khổng lồ, với Lisa ở bên trái và Inga ở bên phải. Bọn họ ngồi xổm trên mặt đất, mông đặt lên bắp chân, há miệng, thè ra chiếc lưỡi ướt át, lần lượt liếm vào bên trái và bên phải dương vật của Quân Vi. 

Sau đó, họ dùng tay phải ôm chặt ngực, tay còn lại đặt ở phần dưới cơ thể, đưa ngón giữa vào âm đạo và vuốt ve liên tục. Tinh dịch từ từ chảy ra từ xung quanh âm đạo. 

Tôi còn ngạc nhiên hơn nữa với bức ảnh thứ tư, chụp trong phòng tắm. Tôi nhìn thấy Sally đang đứng trước một tấm kính hoàn toàn trong suốt, hai tay cô ấy chắp lại và tựa vào tấm kính, ngực cô ấy ép vào đó. Một bên mặt cô ấy hướng về phía camera, tóc lại che khuất khuôn mặt nên cô ấy không thể nhìn rõ khuôn mặt của Sally như thế nào. Bàn chân giơ cao, mũi chân chạm đất, toàn thân như căng thẳng đứng thẳng lên, như đang chịu đựng sự xâm nhập của vật thể lạ nào đó. 

Tuy nhiên, Quân Vi lại đứng đằng sau Lisa. Dương vật của anh đã xuyên vào khoảng 2/3 và giấu trong mông Lisa. Hàm răng trắng nõn lộ ra trên mặt, khóe miệng hơi nhếch lên thành một nụ cười tự mãn. Tuy nhiên, nhìn từ góc độ này thì có vẻ không phải là xâm nhập vào âm đạo. 

Sau đó là góc chụp, và sự hiểu biết của tôi về phòng tắm, không có nơi nào để đặt điện thoại di động ở đó, trừ khi họ có chân máy, hoặc có thể Yinjia đang chụp ảnh. 

Dòng tiếp theo tiết lộ sự nghi ngờ của tôi: "Chúng tôi chuyển đến nệm, và tôi đưa ngón tay vào âm hộ của Yinjia. Và tiếp tục kích thích âm hộ của Yinjia cho đến khi cô ấy thổi, khiến cả tấm nệm phủ đầy chất lỏng của Yinjia. Và tôi ra lệnh cho Yinjia Nằm ngửa, Sally đối mặt với Inga rồi nằm xuống. Tôi lại thưởng thức âm hộ của Sally, và ngay sau đó tôi lại tiêm tinh dịch vào âm hộ của Sally và Inga. Sau đó, họ cũng cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng, và tôi ra lệnh cho họ không được ngừng hoạt động bằng tay của họ. Sau đó, chúng tôi vào phòng tắm. Chúng tôi trò chuyện một lúc và được biết rằng họ chưa quan hệ tình dục qua đường hậu môn... Vì vậy, tôi đã sử dụng chất bôi trơn mà tôi mang theo để làm sạch hậu môn của Lisa và Inga, sau đó tôi rất thích thú với âm đạo rất chật của Lisa. Bây giờ anh ấy đang nằm trong phòng tắm một lúc, trong khi Sally đang nghỉ ngơi trên sàn phòng tắm, còn Inga thì đang hướng dẫn anh ấy kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng trong khi gõ tin nhắn cho bạn.

Bức ảnh cuối cùng là Sally nằm trên sàn phòng tắm, mông nâng cao, để lộ hậu môn không có khả năng tự vệ và tinh dịch từ từ chảy ra ngoài.

Đọc xong tin nhắn này, tôi cảm thấy toát mồ hôi lạnh. Tôi không thể tin rằng Sally và Inga lại có thể phóng khoáng đến vậy, và họ thậm chí còn có một chút dè dặt... Cũng giống như Jessica và tôi, cả hai chúng tôi đều bị chi phối bởi ham muốn tình dục. 

Dưới áp lực tâm lý rất lớn, tôi không khỏi nhớ lại cảm xúc do sự phản bội này gây ra. Sally và Inga dường như có cùng cảm giác bị phản bội khi nhìn thấy ảnh của tôi và Jessica... Sự đấu tranh nội tâm này khiến tôi nghĩ: "Nếu không vì tò mò hay bị vẻ đẹp của Jessica thu hút, có lẽ trong lòng tôi đã không bị dày vò như vậy". Đây là lần đầu tiên trong đời tôi cảm thấy hối hận và khó chịu sâu sắc. 

Trở lại với thực tế, trải nghiệm ăn miếng trả miếng của Jessica thực sự rất thú vị. Niềm vui của tình dục dần dần át đi cảm giác tội lỗi bên trong. Tôi đã quen với nó nhiều lần, và mặc dù đó không phải là một điều tốt... tôi đã học được cách tìm thấy niềm vui trong đó. (Tại thời điểm này, tôi vẫn chưa biết sự thay đổi này sẽ ảnh hưởng đến cuộc sống tương lai của mình như thế nào.)

Có lẽ sau khi tôi quyết định bắt đầu mối quan hệ loạn luân với Sally và Inga, cảm xúc của chúng tôi giống như một đoàn tàu mất phanh và không thể ngừng lao về phía trước. 

Nghĩ đến đây lòng tôi dần dần thoải mái hơn. Dù vẫn còn một chút nút thắt nhưng sống cho hiện tại là phương châm của tôi! Tôi bắt đầu di chuyển hông lên xuống, trượt con cặc của mình vào ngực Jessica. 

Jessica dường như nhận thức được cú đánh mà tôi đã phải chịu. Anh ấy bắt đầu luân phiên di chuyển ngực lên xuống và thỉnh thoảng liếm vào quy đầu của tôi. 

Cảm giác xuất tinh dần dần xâm chiếm tôi. Sau khi tôi nói với Jessica, cô ấy nhanh chóng di chuyển ngực xuống. Cái miệng đang hút chặt quy đầu của tôi. Và tôi bắt đầu phun ra một lượng lớn tinh dịch, và tôi nghe thấy những tiếng ùng ục, ùng ục, ùng ục. Jessica tiếp tục nuốt tinh dịch của tôi cho đến khi tôi xuất tinh xong. 

Với một tiếng bốp, quy đầu của tôi rời khỏi miệng Jessica. Tinh dịch không được Jessica nuốt hoàn toàn, một ít còn sót lại dọc theo khóe miệng và trên ngực cô, trong khi cô thở hổn hển từ từ. Tôi để Jessica nghỉ ngơi và quyết định thử quay video tiếp theo. 

Tôi đứng dậy khỏi bồn tắm, đi đến bồn rửa, điều chỉnh điện thoại sang chế độ video và chuyển sang ống kính mặt trước, sau đó đặt điện thoại lên bồn rửa. 

Tôi quay lại bồn tắm, từ từ đỡ Jessica đứng dậy và đưa tay cô ấy về phía máy ảnh. Tuy có một tấm kính trong suốt ở giữa nhưng do độ trong suốt cực cao nên tôi và Jessica nhìn rất rõ bên trong điện thoại. 

Vì máy rung được đưa vào âm đạo nên lần này tôi định thử nó từ hậu môn sau. Tôi xòe má mông của Jessica ra và nhìn chằm chằm vào cái hậu môn màu hồng đang đóng mở. Từ từ di chuyển các ngón tay đến đó, vẽ các vòng tròn trên cơ vòng, dùng đầu ngón trỏ chạm nhẹ vào lối vào hậu môn và hỏi

Jessica: "Ở đây ổn chứ?"

Jessica ngượng ngùng trả lời: "Ừm... được rồi, tôi đã lau chùi rồi, bên trong... rất sạch sẽ." Sau khi nghe câu trả lời của Jessica, tôi từ từ đưa ngón tay vào hậu môn của cô ấy. 

Điều đáng ngạc nhiên là ngón tay lại có thể đưa vào một cách trơn tru cho đến khi hoàn toàn vào bên trong. Sau đó, ngón thứ hai và ngón thứ ba cũng lần lượt tiến vào. Tôi bắt đầu di chuyển ngón tay của mình vào và ra.

Jeska bắt đầu rên rỉ khe khẽ do bị vật lạ xâm nhập vào hậu môn: "Ồ... uh uh... uh... uh uh... ah... uh uh... haha..." và dương vật của tôi ngày càng cương cứng hơn. 

Sau khi đâm một lúc lâu, tôi rút ngón tay ra hoàn toàn. Tôi đứng dậy và từ từ hướng dương vật của mình về phía hậu môn của cô ấy và bắt đầu dùng lực. 

Tôi nhận thấy hậu môn của Jessica tiết ra một ít chất lỏng, thứ mà Lisa và Inga không có. Tôi tự hỏi liệu việc tiết dịch này xảy ra có phải do Jessica đã phát triển hay không. 

Tuy nhiên, sau này tôi mới biết rằng điều này không phải do sự phát triển mà là do vóc dáng của Jessica rất đặc biệt. Không phải phụ nữ nào cũng như vậy và trường hợp này khá hiếm. 

Sau đó tôi nhẹ nhàng đưa quy đầu vào và từ từ đưa toàn bộ dương vật vào bên trong. 

Khi dương vật của tôi đưa sâu vào hậu môn, tôi có thể cảm nhận rõ ràng hơi ấm và hơi ẩm ở trực tràng, đồng thời các cơ vòng bó chặt vào gốc dương vật. 

Tôi hỏi, "Jessica, em ổn không? Có đau không?"

Jessica trả lời: "Hmm... sưng quá... cảm giác... rất thoải mái... bạn có thể cử động tùy thích."

Sau khi nghe Jessica trả lời, tôi dần dần di chuyển hông, dương vật của tôi ra vào hậu môn Jessica một cách nhịp nhàng. 

Tôi tựa người Jessica vào vách kính, bắt chước tư thế của Quân Vi và quan sát hậu môn của Jessica từ phía sau. 

Bộ ngực khủng của Jessica bị ép vào tường kính, camera đối diện ghi lại rõ ràng bộ ngực của cô bị biến dạng rõ rệt do bị nén. Cảnh tượng này hoàn toàn được ghi lại trên điện thoại di động. 

Còn tôi đứng sau lưng Jessica, từ từ rút dương vật ra cho đến khi quy đầu quấn quanh cơ vòng, toàn bộ hậu môn ngậm chặt lấy dương vật, như thể có một cái miệng nhỏ ẩm ướt đang hút mạnh quy đầu, cảm thấy thoải mái. 

Chờ một lúc, anh lại dùng sức đẩy dương vật của mình đến tận cùng, bụng chạm vào cặp mông đầy đặn của Jessica, gây ra từng đợt da thịt. Những cú thúc liên tục đưa Jessica lên đến đỉnh điểm. 

"A...haha...Tử Gia...Tôi...sắp lên đỉnh rồi." Jessica nói trong khi thở hổn hển. 

"Tôi cũng vậy, tôi sắp xuất tinh! Tôi sắp xuất tinh sâu vào hậu môn của bạn" Tôi nói trong khi tăng tốc độ và biên độ lắc hông của mình. 

"Hmm... Aha... Sâu quá... Bụng tôi... căng quá!!" Đôi mắt của Jessica mở to và miệng cô ấy cứ chảy nước miếng.

"Jessica!! Ah...tôi tới đây...!!" Tôi ngay lập tức đưa dương vật của mình sâu vào trực tràng của Jessica và xuất tinh một cách mạnh mẽ, lần lượt phun ra nhiều tinh dịch vào hậu môn của cô ấy.

Sự xuất tinh kéo dài trong một thời gian dài. Sâu trong hậu môn của Jessica, dương vật tiếp tục run rẩy. Mãi cho đến khi Jessica cảm nhận rõ ràng áp lực do bụng mình mang lại thì trực tràng của cô mới liên tục bị bóp chặt. Sự xuất tinh của tôi không dừng lại cho đến khi trực tràng sưng lên rất nhiều và bụng dưới của Jessica lại trở thành một vòng tròn nhỏ lớn hơn. 

Dương vật của tôi vẫn chưa rút ra, run rẩy sâu trong hậu môn của Jessica. Và tôi cảm nhận được sự thoải mái từ chiều dài thẳng của cô ấy cũng như sự căng cứng của cơ vòng cô ấy bao quanh gốc dương vật của tôi. 

Tôi có cảm giác như ngay khi tôi rút dương vật ra, tinh dịch sẽ chảy ra nhanh chóng. Vì vậy, tôi quyết định giữ dương vật của mình được đưa vào và bắt đầu quan hệ tình dục qua đường hậu môn lần thứ hai. 

Tôi lắc hông lần nữa và bắt đầu đẩy sâu hơn. Jessica nhận thấy tôi lại cử động nữa. Cơ thể ban đầu trải qua cực khoái liên tục khiến nó trở nên rất nhạy cảm. Cùng với tinh dịch vốn có ở trực tràng, toàn bộ bụng được hông kéo căng, kích thích thanh massage trong âm đạo. 

Độ nhạy của toàn cơ thể lại tăng lên. Jessica đang quay lưng về phía tôi đột nhiên run lên mấy cái, sau đó quay đầu nhìn tôi, vẻ mặt mê mẩn sau khi đạt cực khoái, ánh mắt lơ đãng không thể tập trung, môi hơi hé ra, thở ra hơi nóng. Tôi không kìm được nên nhấc chân phải của Jessica lên rồi bế cô ấy lên và xoay cô ấy lại. 

Sau khi nhấc hai chân cô ấy hướng về phía tôi và dang rộng ra, tôi ấn mạnh vào vách kính, đồng thời tiếp tục vung hông, để dương vật của mình thâm nhập sâu vào hậu môn của Jessica. 

Vì bị đẩy mạnh, bộ ngực lớn của Jessica lắc lư lên xuống nhanh chóng, và cách cô ấy bất tỉnh do đạt cực khoái khiến máu tôi sôi lên. Kết quả là dương vật của tôi trở nên cương cứng hơn. 

"Haha...Zijia...của tôi...bên trong...không thể chịu đựng được nữa...tôi sắp...lên đỉnh lần nữa..." Jesika vừa nói vừa lắc đầu từ bên này sang bên kia. 

"Jessica... dương vật của tôi thoải mái hơn... hay... của Junwei?" Tôi hỏi trong khi thở nặng nề. 

"Ừm... ừm... tôi... không biết... tôi sắp... phát điên... âm hộ của tôi... thoải mái quá... hậu môn của tôi... thoải mái quá..." Nước dãi chảy ra từ khóe miệng Jessica và nhỏ xuống ngực cô. Tôi đã đưa vào hậu môn của cô ấy cho đến khi xuất hiện bọt trắng. 

Jessica lại đạt đến cao trào, khi tôi cảm thấy trực tràng co thắt dữ dội, âm đạo của tôi không thể chịu đựng được và bắt đầu phun ra một lượng lớn chất lỏng màu trắng. 

Tôi ôm Jessica và ấn cô ấy vào bức tường kính bằng cả cơ thể và sức lực của mình. Tôi di chuyển đầu mình đến bộ ngực lớn của Jessica và mút chúng thật mạnh. Và đôi khi mút và đôi khi cắn, Jessica, vốn vốn rất nhạy cảm do đạt cực khoái, lại cảm thấy toàn thân mình run rẩy dữ dội hơn sau khi núm vú bị kích thích. 

Quá trình xuất tinh kéo dài hơn, cho đến khi tôi xuất tinh xong, bụng Jessica lại sưng lên. 

Do áp lực do lượng lớn tinh dịch ở trực tràng và tử cung tạo ra nên âm đạo và hậu môn chịu áp lực chưa từng có. 

Sau khi xuất tinh, tôi bế Jessica trở lại phòng, lấy nút hậu môn trong tủ ra, bước đến giường rồi từ từ đặt Jessica xuống. Tôi bắt đầu từ từ rút dương vật của mình ra cho đến khi quy đầu vẫn nằm trong hậu môn của Jessica. 

Cô cảm thấy tinh dịch trong hậu môn của Jessica sắp trào ra ngoài do nhu động của trực tràng. Tôi nhìn Jessica, cô ấy nhìn tôi với đôi mắt mờ ảo, nhẹ nhàng nói: "Đừng... nó sẽ... vỡ... nếu... lần nữa... haha... nhét lại... nó sẽ thật sự... gãy..."

Tôi phớt lờ sự phản đối của Jessica và từ từ rút dương vật của mình ra. Ngay khi quy đầu chuẩn bị rời khỏi hậu môn thì có tiếng “bốp” và hậu môn chưa kịp đóng lại. Khi một lượng lớn tinh dịch sắp phun ra ngay lập tức, tôi ấn chiếc chốt thép vào hậu môn và đẩy mạnh vào hậu môn. 

Cái nút mông dày gấp ba lần quy đầu của tôi được đưa vào hậu môn của Jessica mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Hậu môn bị cưỡng ép cắm vào, tinh dịch muốn thoát ra ngoài bị đẩy lùi, va chạm rất chấn động. 

"Aaaah..." Jessica mở to miệng và hét lên. Cô đang nằm thẳng trên đệm, lập tức cong eo, toàn thân rung chuyển dữ dội, một lượng lớn chất lỏng trong suốt tràn ra từ âm hộ. 

Đỉnh điểm đến quá nhanh và dữ dội khiến Jessica vốn đã choáng váng quay đầu lại, khập khiễng ngã xuống giường, bất tỉnh. 

Sau khi bất tỉnh, cơ thể Jessica vẫn run rẩy theo bản năng. Đây là hậu quả của cuộc ân ái mãnh liệt mà cô vừa trải qua. 

Sau khi hoàn thành các thao tác trên, tôi nghỉ ngơi một lát rồi dùng chăn bông đắp lên người Jessica. Nhìn vào tình trạng của cô ấy sau khi ngất đi, tôi nhận thấy sự kích thích của máy rung và nút bấm ở phần dưới cơ thể khiến cô ấy bất giác thở hổn hển, cơ thể vẫn vặn vẹo và run rẩy trong vô thức. 

Ý nghĩ ban đầu về việc bật máy rung điện và cắm hậu môn dần dần phai nhạt. Không biết khi nào Jessica mới tỉnh lại, tôi quay lại phòng tắm và nhấc điện thoại lên. 

Sau hai mươi phút, tôi chỉ chỉnh sửa video và chụp lại tình hình hiện tại của Jessica, sau đó thêm một đoạn tường thuật đơn giản và gửi cho Quân Vi. Lúc này chính xác đã ba mươi phút trôi qua, vẫn không có tin nhắn nào từ Quân Vi. 

Tôi vừa mới tập thể dục vất vả và cảm thấy khát nước và muốn uống thứ gì đó lạnh. Vì vậy, tôi đi đến tủ lạnh để xem trong đó có thứ gì có thể uống được không. Tuy nhiên, khi mở tủ lạnh ra tôi thấy bên trong trống rỗng. Tôi nghĩ: “Tại sao không có đồ uống? Họ không uống nước sao?”

Vì khát và trong phòng không có nước uống nên tôi phải xách chai nước mang theo chuẩn bị ra ngoài khu vực công cộng để đổ đầy nước. 

Khi rời đi, tôi đến bên cạnh Jessica để kiểm tra tình trạng của cô ấy. Hơi thở của cô đều đặn và dường như cô đang ngủ, bất động. Sau khi xác nhận rằng cô ấy vẫn còn thở, tôi nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực lớn trên ngực cô ấy. À... nhịp tim vẫn bình thường. Cô ấy... chắc đang ngủ rồi! 

Tôi quay người bước về phía cửa ra vào, lấy thẻ phòng, mở cửa bước ra ngoài. Lúc này, điện thoại di động vang lên. Tôi mở màn hình điện thoại ra với tâm trạng có chút phấn khích, tin nhắn bên trong lại làm tôi ngạc nhiên. 

Nó cũng bắt đầu bằng một bức ảnh, nhưng điểm khác biệt là nó được theo sau bởi một video. Nó chứa tổng cộng ba bức ảnh và một đoạn video, cũng như một đoạn văn bản khá dài...

Nhưng nội dung câu chuyện sắp kể lại không đơn giản như tôi mong đợi. 

****************************************


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Đấu tranh với tình dục và sự thật được biết (Phần 2)

Nội dung do Quân Vi truyền tải khiến tôi có cảm giác bị xâm phạm mạnh mẽ. 

Những bức ảnh vẫn mang chủ đề tình dục nhưng chi tiết nội dung khiến tôi phải rùng mình. Hai tấm đầu tiên là ảnh sex của Quân Vi và Jessika. Có lẽ họ đã gửi nhầm ảnh. 

Bức ảnh đầu tiên cho thấy Quân Vi đang đút hậu môn của Jessica theo kiểu doggy. Tay cô bị Quân Vi giữ chặt, camera ghi lại quá trình cô cong lưng và đẩy. 

Tuy nhiên, vấn đề là bức ảnh thứ hai. Jessica đang nằm ngửa trên giường, nhìn vào camera. Bức ảnh cho thấy bộ ngực khủng của cô ấy đang run rẩy dữ dội và dương vật dưới cơ thể cô ấy đang ra vào âm hộ của cô ấy. 

Tuy nhiên, dường như có một chiếc gương đứng ở phía xa bức ảnh. Tôi đặt điện thoại xuống và nhìn quanh phòng nhưng không tìm thấy chiếc gương nào tương tự. 

Vì vậy, tôi đánh giá bức ảnh này không phải được chụp ở khách sạn suối nước nóng mà đã được chụp ở đâu đó trước đó. 

Vấn đề là tấm gương trong ảnh phản chiếu rằng ngoài Jessica và Quân Vi đang nằm trên giường, không ngờ còn có thêm hai cô gái nữa. 

Vì gương ở xa nên nhìn không rõ. Tất cả những gì tôi biết là tất cả họ đều có mái tóc đen dài. Một trong hai người phụ nữ đang nằm trên giường quay lưng vào gương, mông hướng về phía Quân Vi. 

Một cô gái khác ôm Quân Vi từ phía sau và dùng tay ôm lấy điện thoại di động của cô ấy, lẽ ra cô ấy nên chụp ảnh. 

Điện thoại che mất nửa khuôn mặt của cô, hậu cảnh bị mất nét khiến không thể nhìn rõ dung mạo của cô. 

Bức ảnh thứ ba là ảnh của Sally và Yinjia. Nó cho thấy Yinjia đang ngâm mình trong bồn tắm, quay mặt về phía ống kính, khéo léo dùng ngực quấn lấy dương vật của Junwei và lè lưỡi liếm dương vật từ dưới lên trên. 

Và Sally đang vây quanh Inga, tay phải của cô ấy đưa ra ngoài bức ảnh, dường như đang vuốt ve âm đạo của Inga; Tay trái cô nhẹ nhàng chạm vào mặt trái của Inga, toàn thân cô áp sát vào Inga, mặt cô áp sát vào bên kia, đưa lưỡi ra liếm tai Inga. 

Bức ảnh thứ tư là trong bồn tắm, Yinjia quay lưng về phía Quân Vi, dương vật của Quân Vi đưa vào hậu môn của Yinjia, hai tay ôm lấy cơ thể Yinjia và anh ta nhào nặn ngực cô, nhưng trong bức ảnh không thấy Sally. 

Tiếp theo là một video. Thực tế, so với những bức ảnh trước, vấn đề kỳ lạ nhất nằm ở đây. Đoạn video kéo dài ba mươi giây. Ở đầu video, người ta thấy Sally nằm trên chăn, dương vật của Quân Vi nhanh chóng ra vào âm hộ của cô ấy, và bộ ngực xinh đẹp của cô ấy vẫn đang đung đưa lên xuống nhanh chóng. 

Người cầm máy chắc chắn phải là người khác, vì rung lắc như vậy video sẽ không được ổn định cho lắm. Ban đầu tôi đoán người ra tay là Âm Gia. 

Tuy nhiên, ở mười giây cuối cùng của video, Quân Vi nhanh chóng di chuyển hông, đột nhiên ngừng đẩy và bắt đầu tiết ra chất lỏng màu trắng đặc quánh. Dương vật của anh đang run rẩy sâu trong cơ thể Sally. 

Đoạn video đột nhiên rung chuyển trong giây lát và chiếc điện thoại rơi xuống sàn. Chưa đầy một giây, màn hình lóe lên một người phụ nữ tóc vàng, đứng sau Quân Vi, nhìn chằm chằm vào điện thoại, sau đó màn hình dừng lại...

Kèm theo đoạn văn ngắn gọn sau đây: "Trong phòng tắm, tôi cũng mở hậu môn của Yinjia cho đến khi tôi xuất tinh vào hậu môn của Yinjia. Chúng tôi nghỉ ngơi một lát và tiếp tục quan hệ tình dục trên chăn bông trong phòng khách."

Đọc xong tin nhắn, điện thoại lại vang lên, Quân Vi gửi tin nhắn: "Xin lỗi! Tôi gửi nhầm hai bức ảnh đầu tiên. Đó là ảnh tôi và Jessica ở nơi khác. Bạn có thể dùng làm món ăn kèm."

Sau khi đọc tin nhắn, tôi trả lời ngay: “Tôi và Jessica cần nghỉ ngơi một chút. Cô ấy hơi mệt đang ngủ, còn tôi đang xem TV để thư giãn. Dự kiến ​​sẽ nghỉ ngơi hai tiếng.”

Sau khi gửi tin nhắn, tôi rơi vào suy nghĩ sâu sắc. Không có gì sai với bức ảnh đầu tiên, nhưng chuyện gì đang xảy ra với chiếc gương đứng trong bức ảnh thứ hai? 

Hai người phụ nữ trong gương là ai? Họ tình cờ... cả hai đều có mái tóc đen dài, và một trong số họ dường như có mái tóc xoăn. 

Dù không muốn thừa nhận hai cô gái đó là mẹ và em gái tôi nhưng tôi vẫn không muốn thừa nhận vì tôi không thể nhìn rõ mặt họ, dù họ có chiều cao và màu da tương tự nhau. 

Tiếp theo là video nhấp nháy chưa đầy một giây. Có phải Jessica không? Tại sao cô ấy lại có mặt trong phim? Có lẽ nào trước khi trò chơi bắt đầu, họ... đã ở đó mà tôi không hề hay biết...? Nghĩ đến đây, tôi ôm đầu quỳ xuống sàn tiền sảnh, nhắm chặt mắt. Tôi cứ tua đi tua lại những cảnh tượng đó trong tâm trí và lòng tôi tràn ngập sự bất an. 

Sau khi thu thập suy nghĩ, tôi quyết định bước ra khỏi phòng. Trước khi ra ngoài, tôi nhìn lại Jessica đang nằm yên bình trên giường, rồi chậm rãi bước ra hành lang với một chai nước đổ đầy nước vào. 

Đổ đầy nước, tôi uống một ngụm lớn, để nước ấm ngấm vào bụng trong khi đầu tôi bình tĩnh lại một chút. Khi tôi muốn quay lại phòng 212, bước chân của tôi đột nhiên dừng lại và tôi đi về phía cầu thang một cách khó hiểu. Tôi cố tự an ủi mình không suy nghĩ nhiều nhưng nhịp tim lại tăng nhanh không kiểm soát được. Khi tôi bước đi, tôi đến một cánh cửa và đột nhiên nghe thấy một tiếng rên rỉ nhẹ.

Tôi ngước lên nhìn âm thanh của căn phòng và số cửa. Đây là cửa phòng tôi với Sally và Inga.

Tôi vô tình đến tầng ba, và tự nhiên dựa người vào trước cửa, mặt áp vào tấm kim loại. Tôi nghe thấy tiếng rên rỉ, tiếng tách dữ dội và một số cuộc trò chuyện nhỏ trong tai tôi.

Và trái tim tôi dần chìm vào trong nước. Ngoài những tiếng rên the thé, tôi còn nghe thấy những cuộc trò chuyện quan trọng. 

"A...ah...ha...haha đừng...Quân Vi...nơi đó nhạy cảm quá...anh như thế này...ahah...ahah...tôi không thể chịu đựng được nữa!" Chính Sally đã nghe thấy tiếng rên rỉ.

"Haha...Sally...âm hộ của em vẫn căng quá. Chúng ta đã làm điều đó năm lần, haha...âm hộ của em khiến anh mỗi lần chạm vào đều có cảm giác khác nhau. Dương vật của tôi cảm thấy dễ chịu hơn, hay của Zijia?" Quân Vi vừa nói vừa đẩy.

"Ồ... ừm... ừ... ừ... là... của anh... ừm... à... ừm... ừm... dày hơn... thật... thoải mái... kể từ lần trước... trong bồn tắm... à... haha... tôi chỉ... không thể quên... dương vật của anh... à..." Sally rên rỉ và đạt cực khoái khi đáp lại lời của Quân Vi. 

Đột nhiên Yinjia nói: "À...tay Junwei...nắm...âm hộ của con...thoải mái quá...Mẹ...Mẹ...đến nhanh...Con cũng muốn...con cặc to của Junwei...ah...đừng...ngón tay của Junwei...nhanh quá...đừng trừng phạt Yinjia..." Âm Gia sẽ ngoan ngoãn...xếp hàng...À...tất cả là vì Quân Wei tệ quá...nói gì...tán gẫu với bạn bè...và kết quả là...tán gẫu...nói chuyện...trên giường! A... làm tôi đau quá... đồ dối trá Jia... sướng quá... Quân Vi, đến đụ tôi đi..."

Sau khi nghe Yinjia nói, tôi tuyệt vọng lùi lại một bước, quay người một mình chạy xuống lầu, thẳng đến sảnh tầng một.

Đi ngang qua trung tâm bảo hành, tôi đẩy cửa chạy vào màn đêm. Tôi cứ chạy về phía trước, không biết chạy được bao lâu, cho đến khi kiệt sức, chân trái vấp phải chân phải và ngã ở một góc phố nào đó.

Anh nằm trên mặt đất thở hổn hển, đầu óc quay cuồng. Tôi cố gắng đứng dậy nhưng lại ngã xuống vì cảm thấy yếu đuối sau khi chạy dữ dội. Việc tập luyện vất vả khiến các cơ của tôi nóng lên nhưng bên trong tôi lại lạnh đến mức toàn thân run rẩy.

Thật lâu sau, không biết mình đã nằm trên mặt đất bao lâu. Sau khi cơ thể nguội đi, tôi từ từ đứng dậy và đi bộ một lúc về khách sạn suối nước nóng.

Tôi không biết chính xác thời gian đã trôi qua bao lâu và tôi cũng không nhớ mình đã trở về phòng bằng cách nào. Khi tôi mở cửa, tôi thấy Inga và Sally đang nhìn tôi lo lắng, mặt họ đỏ bừng.

Có vẻ như họ đang nói chuyện với tôi nhưng tôi không thể nghe thấy gì cả. Tôi bước đến chỗ chăn bông, nặng nề nằm xuống, từ từ nhắm mắt lại, chẳng nghĩ gì khác ngoài việc ngủ thiếp đi. 

Và đêm đó tôi đã ngủ rất sâu cho đến khi tỉnh lại vào trưa hôm sau. Sau khi mở mắt ra, anh nhìn thấy Sally ngồi cạnh chăn, vẻ mặt u sầu, trên mặt dường như có hai vệt nước mắt rõ ràng. Tôi đứng dậy không nói một lời, bước vào phòng tắm tắm rửa tắm rửa, thay quần áo sạch sẽ rồi bắt đầu thu dọn hành lý. 

Inga và Sally không nói chuyện với tôi, họ chỉ im lặng sắp xếp hành lý cho nhau. 

Hai giờ chiều, chúng tôi mang theo hành lý rời khách sạn suối nước nóng và đi về phía chiếc SUV đậu trước cửa. Sally đã đợi chúng tôi trong xe rồi. Sự sắp xếp cho chuyến trở về là Sally sẽ lái xe, Inga sẽ ngồi ở ghế phụ, còn tôi sẽ ngồi một mình ở ghế sau. 

Tôi chống cằm bằng một tay và đặt tay lên tay nắm cửa ô tô. Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ và thấy những khu rừng tươi tốt, những vệt xanh được hình thành bởi sự chạy nhanh của xe cộ.

Ban đầu là một khung cảnh đẹp và một cuộc hành trình thú vị khiến tôi cảm thấy bối rối trong lòng. Những cảm xúc từng được giải tỏa giờ đây đã tan vỡ. Tôi bị bỏ lại một mình ở ghế sau. Sally và Inga thỉnh thoảng lại nhìn tôi, cơn gió mùa hè đập vào cửa sổ xe như đang cười nhạo tôi. 

Tôi đã không nói một lời nào trong suốt ba hoặc bốn giờ đồng hồ. Về đến nhà, tôi một mình dỡ hành lý rồi đi về phòng. 

Sau khi đóng cửa lại, trên điện thoại của tôi có rất nhiều cuộc gọi nhỡ và tin nhắn. Khi tôi mở nó ra, tôi thấy Quân Vi đã gửi vài tin nhắn. 

Lúc đầu, một số ảnh và video cô ấy gửi cho tôi được chia thành bốn tiết, trùng với thời gian nghỉ hai tiếng mà tôi đã đề cập, và tôi sẽ báo cáo lại sau mỗi nửa giờ. Bây giờ tôi nghĩ đến việc đồng ý với một yêu cầu chơi trò chơi như vậy ngay từ đầu, nó thực sự khiến tôi đau đầu. Nội dung đều nói về những bữa tiệc tình dục tục tĩu của họ. Đọc đến đây, mắt tôi dần dần chua chát nhưng tôi không hề rơi một giọt nước mắt nào. 

Sau đó, tôi nhận được nhiều cuộc gọi nhỡ và tin nhắn hỏi thăm tình hình nhưng tôi không trả lời. Sau khi quay lại trang chủ, tôi thấy có nhiều cuộc gọi nhỡ trong hồ sơ liên lạc của Inga và Sally. 

Và tôi ném chiếc điện thoại của mình xuống cạnh giường, nằm ngửa nhắm mắt, đầu óc vẫn trống rỗng. 

Tôi nằm trên giường một lúc lâu, mặt trời sắp lặn dần dần thay thế ngày bằng bóng tối. 

Tôi không biết mình đã nằm đó bao lâu. 

Lòng tôi như một tấm màn bị vỡ, nhấp nháy những hình ảnh đen trắng… Tuy nhiên, khi nghĩ đến cuộc hành trình này, sự đố kỵ, giận dữ, tham lam, dục vọng dần dần nổi lên…

Vào lúc này, đoạn video cuối cùng mà Quân Vi gửi cho tôi hiện lên trong đầu tôi. Ở cuối video, Sally và Inga đang nhìn vào màn hình, hai chân hơi mở ra, tinh dịch liên tục phun ra từ âm đạo và hậu môn, hai tay giơ lên ​​làm cử chỉ YA và một số ký tự tích cực được viết bằng một cây bút lạ ở đùi trong. Họ nói trước camera: "Tử Gia... chúng tôi yêu bạn..."

Trái tim tôi thực sự bừng sáng trở lại với ký ức về những mảnh vỡ. Lúc này tôi dường như đã quyết định và đứng dậy. 

Tôi mở cửa, bước xuống cầu thang và bước vào phòng khách. Tôi thấy Sally và Inga đang ngồi ở bàn ăn, với khuôn mặt hốc hác và ánh mắt lo lắng. 

Nhưng tim tôi đau như dao đâm. Ngày xửa ngày xưa, Sally và Inga là những thành viên quan trọng nhất trong gia đình tôi. Chúng tôi đã nương tựa vào nhau suốt đời. Lý do gì đã khiến tôi sa ngã đến thế. 

Dù vui, buồn, đau đớn hay tức giận, tất cả chúng ta đều cùng nhau trải qua. Người mẹ xinh đẹp và dịu dàng của tôi, Sally, và cô em gái sôi nổi và kiêu hãnh của tôi, Inga, đều là những báu vật trong trái tim tôi. 

Tôi nhìn họ trước mặt và nhớ lại những lần tiếp xúc ở khu nghỉ dưỡng suối nước nóng, khỏa thân nằm trên giường và những cảnh tượng trong nhà tắm công cộng. Ngoài ra còn có cảnh họ bị những người đàn ông khác đè xuống mà tôi không hề hay biết. 

Nó khiến trái tim vốn đã chết của tôi lại đập dữ dội, cái đầu cứng ngắc của tôi dần dần hoạt động, nhiều cảnh tượng dễ chịu hiện ra. 

Khuôn mặt vô cảm của tôi dần dần bật cười: "Hahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha..."

Thấy tôi mất kiểm soát, Sally lo lắng đứng dậy và định đi về phía tôi. Tôi giơ tay ra hiệu cho cô ấy dừng lại, chậm rãi nói: “Không sao đâu… tôi đã hiểu ra rồi… tôi đã làm mẹ và chị tôi lo lắng! Bây giờ tôi ổn rồi."

Tôi bước đến bàn ăn, kéo ghế rồi ngồi xuống. Tôi ngước nhìn Sally và Inga. Họ nhìn tôi bối rối. 

Tôi mỉm cười và nói: “Tôi hy vọng bạn có thể kể cho tôi nghe mà không cần dè dặt chuyện gì đã xảy ra ở câu lạc bộ suối nước nóng.”

Nghe tôi nói xong, Yinjia muốn nói chuyện, nhưng Sally dùng ánh mắt chặn lại, sau đó thở dài nói: "Tử Gia... Không phải là chúng tôi không muốn nói, mà là tôi lo lắng sẽ làm tổn thương anh."

Tôi không đồng tình nói: “Anh nghĩ rằng tốt hơn hết là nên lén lút làm những việc khiến tôi buồn sau lưng mà không nói cho tôi biết? Hay tốt hơn là để tôi đồng ý trước khi làm những việc đó?"

Ân Gia nghe xong có chút tức giận nói: “Tử Gia, ta không hiểu ngươi đang nói cái gì! Chúng tôi không có ý không nói cho cậu biết, chỉ là…”

Yinjia còn chưa nói xong đã bị Sally ngắt lời, cô nói: "Được rồi, Yinjia, để tôi giải thích cho Zijia những gì đã xảy ra ngày đó."

Inga nghe Sally nói xong, vốn dĩ muốn nói gì đó, nhưng khi thấy tôi không cảm thấy buồn hay tức giận vì phản ứng của cô ấy, cô ấy im lặng ngồi vào bàn ăn chờ Sally tỏ tình. 

Sally hít sâu một hơi nói: “Ngày hôm đó, sau khi tắm công cộng xong, Tử Gia và Quân Vi đến quán rượu trao đổi thông tin liên lạc. Zijia biết tất cả những điều này. Tuy nhiên, sáng sớm hôm sau, Junwei gọi cho tôi. Tôi đã tận dụng điều này Trong khi Zijia đang trò chuyện với Yinjia, anh ấy đã nhấc máy và nói chuyện với Junwei ở lối vào. Anh ấy yêu cầu một cuộc gặp riêng, nhưng anh ấy hy vọng tôi sẽ không nói với Zijia vì anh ấy muốn nói chuyện với tôi về điều gì đó và muốn hiểu rõ hơn về tôi. Lúc đầu tôi không đồng ý. "

Sally cầm ly nước lên nhấp một ngụm nước rồi nói tiếp: “Bước tiếp theo là Quân Vi rình rập. Thông qua mối quan hệ với khách sạn suối nước nóng, anh ấy đã mở hai phòng, một phòng là phòng mà Quân Vi và bạn bè của anh ấy thường ở, phòng còn lại dùng để hẹn hò với chúng tôi.

Tôi không biết mình bị sao nên đồng ý gặp riêng anh ấy vào trưa hôm sau.

Tôi lặng lẽ rời khỏi phòng trong khi Zijia và Yinjia mệt mỏi ngủ say sau khi quan hệ. Tôi bước đến phòng 213, gõ cửa, Quân Vi chạy ra mở cửa. Tiếp theo là cuộc trò chuyện về một số vấn đề tầm thường trong cuộc sống, bao gồm cả vấn đề công việc và nuôi dạy con cái. Lúc đầu hai bên trò chuyện vui vẻ, không có gì vượt quá giới hạn cho đến khi anh lấy bia trong tủ lạnh ra. Tất cả chúng tôi đều uống quá nhiều...và sau đó...có chuyện gì đó đã xảy ra. "

Sau khi thấy Sally im lặng, Yinjia tiếp tục nói: “Phần của tôi xảy ra vào đêm hôm sau. Bạn có nhớ khi tôi nói trong phòng rằng tôi sẽ mua đồ uống ở bên ngoài không? Khi ra ngoài, tôi vô tình gặp Jessica ở siêu thị.

Vì trước đây chúng tôi tình cờ gặp nhau ở một nhà hàng nên chúng tôi nhanh chóng bắt chuyện. Jessica là người rất nhút nhát nên tôi không ép cô ấy ở lại trò chuyện với mình.

Chúng tôi trò chuyện một lúc thì Quân Vi đột nhiên xuất hiện. Sau này bởi vì vô tình nhắc tới mẹ ta, Tử Gia cùng Quân Vệ, Quân Vi liền cảm nhận được một ít cơ hội. 

Sau đó tôi về muộn một tiếng. Tử Gia, anh đã nói với em là anh ngồi trên ghế massage ở sảnh nghỉ ngơi một lát, nhưng thực ra em đang làm tình với mẹ nên anh cũng không nghĩ nhiều. 

Trên thực tế, tôi đến phòng 213 một mình và quan hệ tình dục với Quân Vi. "

Sau khi Inga nói xong, Sally tiếp tục: “Chúng tôi ngừng quan hệ cho đến khi Inga trở về phòng. Trong phòng uống chút rượu, Tử Giai liền ngủ đi. Sau khi xác nhận rằng Zijia đã ngủ ngon, Yinjia và tôi cùng với Jessica đến phòng 213. Chúng tôi ở trong căn phòng đó hơn bốn tiếng đồng hồ trước khi trở về phòng riêng của mình. "

Sau khi nghe Sally và Inga trình bày, tôi tò mò hỏi: “Thì ra một người chị bướng bỉnh như vậy đêm đó không hiểu sao lại đồng ý yêu cầu của đối phương, nhưng hóa ra cô ấy đã làm được rồi… Sáng ngày thứ ba thì sao? Khi chúng ta đi tham quan di tích lịch sử và danh lam thắng cảnh, mẹ và chị thỉnh thoảng đi vệ sinh nửa tiếng, cả hai đều nói mình bị đau bụng. Nhưng tôi đang thắc mắc, bạn có đang bí mật gặp Quân Vi không? "

Sau khi nghe tôi phân tích, Sally và Inga nhận ra rằng tình huống ngày hôm đó quả thực có phần rõ ràng. Zijia không biết cảm giác bất hòa này đến từ đâu.

Sally trả lời: "Đúng vậy... Quân Ngụy thay phiên nhau gửi tin nhắn cho Yinjia và tôi. Anh ấy bảo chúng tôi đi vệ sinh công cộng gần đó, nhà vệ sinh bên trong tượng đài, thậm chí là một con hẻm bí mật. Anh ấy nói nếu không đến sẽ gửi ảnh cho Tử Gia nên chúng tôi phải làm. "

Yinjia tiếp tục: “Tôi và mẹ tôi thảo luận một chút, mẹ tôi có đề cập rằng Zijia có hứng thú với tình dục của bên thứ ba. Vì vậy, để tránh việc những bức ảnh do Quân Vi chụp bị lấy làm căn cứ, chúng tôi quyết định chủ động nêu sự việc với Quân Vi vào đêm ngày cuối cùng, và để sự việc phát triển đến mức chúng tôi có thể quan hệ tình dục cùng nhau. Xin lỗi, Tử Gia, chúng tôi đều lừa dối cậu…”

Tôi hít một hơi thật sâu, quay sang Sally và Yinjia, nói với họ: “Vậy, Quân Ngụy trong lòng các bạn là người như thế nào? Bạn nghĩ gì khi thân mật với anh ấy? Tôi muốn nghe suy nghĩ của bạn trước khi giải thích tâm trạng hiện tại của tôi. "

Sally gật đầu đáp: “Tử Gia, kỳ thực lúc tôi cùng Tử Gia làm tình, chỉ cần nghĩ đến Tử Gia là con trai tôi, tôi liền hưng phấn đến chảy nước miếng. Hơn nữa, dương vật của Zijia khiến mẹ tôi lần nào cũng cảm thấy rất thoải mái, nên khi quan hệ với Zijia, tôi cảm thấy đặc biệt vì đó là con trai tôi…”

Không phải trước đây tôi chưa từng yêu người đàn ông khác, nhưng chỉ cần không phải con trai tôi thì tôi không có hứng thú.

Tuy nhiên, hoàn cảnh của Quân Vi lại khác. Tuy chúng tôi không cùng huyết thống và chỉ là những người xa lạ nhưng khi thân mật với anh ấy, chúng tôi có cảm giác như đang quan hệ tình dục với một bạn tình, một cặp đôi…

Cảm giác này có phần giống như trải nghiệm bị người lạ xâm phạm, cho phép tôi trải qua những tình huống đặc biệt khác ngoài loạn luân.

Vì vậy, nó giống như một người tình sẽ làm tình bạo lực với tôi! "

Sau khi nghe Sally tâm sự, Inga cũng bày tỏ suy nghĩ của mình: “Thực ra cảm xúc của tôi rất giống mẹ nhưng có hơi khác một chút. Mỗi khi một người đàn ông tỏ tình với tôi, tôi luôn cảm thấy bị gạt bỏ.

Mỗi lần nhìn thấy Tử Gia, toàn thân đều cảm thấy ngứa ngáy vô cớ. Tôi nghĩ đó là tình yêu nhưng hình như không phải vậy. Mặc dù chúng tôi có mối quan hệ loạn luân giữa anh trai và em gái, nhưng sự quan tâm của tôi dành cho Zijia là duy nhất cho đến khi tôi gặp một người. 

Anh ấy khiến tôi nhận ra rằng mối quan hệ này không chỉ là tình yêu. Hai năm trước, tôi gặp một chàng trai rất dịu dàng với tôi và khiến tôi cảm nhận được tình cảm chân thành của anh ấy dành cho tôi. Thời gian trôi qua, tôi dường như dần dần yêu anh. 

Nhưng cho đến một ngày, sau khi anh tỏ tình với tôi, trái tim tôi chuyển từ cảm xúc thuần khiết sang tình yêu, và cảm xúc bắt đầu xấu đi. Trên giường, khi anh muốn chạm vào cơ thể tôi, tôi đã nói không với anh…

Tôi không hiểu tại sao điều này lại xảy ra, vì vậy để kiểm tra cảm xúc bên trong của mình, tôi đã tải một số video người lớn lãng mạn chung chung và video người lớn loạn luân anh chị em về máy tính của mình. 

Tôi chỉ quan tâm đến phim người lớn có chủ đề loạn luân và không có hứng thú với phim người lớn nói chung. Tôi hiểu rằng niềm vui tinh thần và thể xác mà tôi cảm nhận được là do mối quan hệ giữa chúng tôi như anh chị em, điều này tạo nên sự hấp dẫn lẫn nhau giữa chúng tôi.

Cuối cùng tôi đã gặp được Quân Vi. Anh ấy khiến tôi hiểu rằng không cần phải có nền tảng tình cảm hay quan hệ huyết thống. Thông qua kỹ năng và thể chất phù hợp, cơ thể vẫn có thể dần dần chấp nhận những người mà ban đầu nó không thích. 

Vậy nên Junwei dường như chỉ là một người tình chỉ quan hệ xác thịt mà thôi. "

Sau khi nghe Sally và Inga nói, tôi dần dần hiểu được cảm xúc cũng như quan điểm của Sally và Inga đối với mình, tôi trả lời: “Thật ra, đối với tôi, tình dục chỉ cảm thấy vui vẻ và hứng thú khi quan hệ với mẹ và chị gái. 

Nhưng kiểu tình yêu bị cấm đoán này khiến hiểu biết của tôi về tình yêu có vẻ hơi lệch lạc, tạo cảm giác vô đạo đức. Loạn luân không phải là một mối quan hệ được xã hội chấp nhận, vì vậy tôi đặc biệt hào hứng với việc tập trung vào loại cảm xúc này và miễn là đó không phải là loạn luân thì tôi không hứng thú! Nhưng còn cảm giác bị phản bội thì sao? 

Tôi vô cùng háo hức khi bí mật quan hệ với người khác dù đã có người yêu. Chính cảm giác bị phản bội này khiến tôi vô cùng phấn khích khi thân mật với Jessica, hay khi nhìn thấy mẹ và chị gái thân mật với Quân Vi! 

Lý do cuối cùng tôi cảm thấy buồn là vì tôi không thể chấp nhận việc mình buồn vì ghen tị. 

Lúc đầu tôi nghĩ đó là tính chiếm hữu và không muốn mẹ và chị chia sẻ tôi với người khác. Tuy nhiên, cảm giác này thực chất lại bắt nguồn từ nỗi sợ bị tước đoạt. Ngoài ra, chị gái và mẹ tôi đã nói dối tôi, đặc biệt là về các mối quan hệ, điều mà tôi không thể chấp nhận được. 

Điều này có thể khiến tôi thất vọng hoặc sợ hãi về hiện tượng như vậy. Tuy nhiên, trong thâm tâm, dường như tôi luôn phấn khích khi nhắc đến cảm giác vô luân, như bây giờ. "

Tôi đứng dậy và rời khỏi bàn, quần đùi của tôi bị giữ chặt bởi vật cương cứng cực kỳ cứng của tôi.

Tôi nói: “Sau khi nghe tin mẹ và chị gái làm những chuyện tục tĩu sau lưng tôi, tôi rất hưng phấn. Việc này có thật sự ổn không? Tôi đã loạn luân với mẹ và chị gái, đồng thời cho phép mẹ và chị gái tôi quan hệ tình dục với người khác. Để anh ấy ngủ với tôi, tôi mừng quá!” 

Sau khi Sally và Yinjia nghe thấy những giá trị của tôi, họ không chỉ chết lặng mà còn cảm thấy nhẹ nhõm. Bọn họ không khỏi nghĩ trong lòng: “Đầu Tử Gia bị vỡ rồi à?” Không khí u ám vốn có dần dần được cải thiện, chúng tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn. Chúng tôi ôm nhau cười. Kết luận là sở thích loạn luân và cảm xúc chăn gối của tôi xuất phát từ mặt tối sâu thẳm trong trái tim tôi".


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Cuộc sống ở trường-Bạn cùng phòng mới Bob (1)

Sau sự việc, thời gian trôi qua. Một tháng sau, ngày đầu tiên đến trường nhanh chóng. Trong khoảng thời gian này, ngoài việc tham gia các hoạt động bình thường, cuộc sống của tôi hoàn toàn đắm chìm trong tình dục không kiềm chế. 

Trong thời gian này, Quân Vi cũng liên lạc với chúng tôi để hỏi thăm tình hình hiện tại của tôi và dường như rất quan tâm đến việc liệu tôi có bị tổn hại hay không. Tôi đã chia sẻ suy nghĩ của mình và những sắp xếp tiếp theo với anh ấy, và anh ấy rất vui vì tôi đã có thể thoát khỏi tình trạng khó khăn một cách suôn sẻ. Vì vậy thỉnh thoảng anh ấy vẫn đến nhà chúng tôi qua đêm. 

Ngoài ra, Sally và Inga đôi khi phải ra ngoài làm việc vì bài tập ở trường và ở trường. 

Gần đây, Sally thường xuyên về nhà muộn hoặc phải làm việc tại công ty trong những ngày nghỉ lễ vì những dự án mà cô đang thực hiện. Dự án nghiên cứu tốt nghiệp của Yinjia đã bước vào giai đoạn cuối nên cô thường ra ngoài thảo luận với các bạn cùng lớp hoặc hỏi ý kiến ​​các giáo sư. 

Tóm lại, một tháng trước khi tôi nhập học, mọi người đều rất bận rộn và ai cũng đang chuẩn bị, làm việc chăm chỉ cho tương lai. 

Điều này khiến tôi chú ý hơn đến việc chuẩn bị học tập nên tôi thường đến bể bơi cộng đồng để tập trung rèn luyện kỹ năng bơi lội. 

Trước khi khai giảng, gia đình chúng tôi quyết định tổ chức tiệc chia tay. Quân Vi và Jessica đều có mặt. 

"Ồ... à... Zijia... đừng... đừng dùng vũ lực... ôi... à... con mèo... sắp... sắp chết rồi... chú... hậu môn sưng tấy quá... à... mẹ... mẹ... cứu... tội nghiệp... con gái... tội nghiệp của mẹ... sắp bị chết rồi..."

Tôi đứng trước mặt Inga trong bếp, giữ chân anh ấy bằng cả hai tay. Cô ấy vòng tay quanh cổ tôi, và dương vật của tôi nhanh chóng di chuyển ra vào âm hộ mềm mại và ẩm ướt của cô ấy. 

Quân Vi đứng đằng sau Yinjia và dùng tay trước mặt xoa mạnh bộ ngực mềm mại của Yinjia. Dương vật to lớn của anh cắm sâu vào hậu môn cô. Chúng tôi giữ tư thế này và đụ âm đạo và hậu môn của Yinjia một cách nhịp nhàng. 

Sally đã nằm trên ghế sofa trong phòng khách cạnh cô, đôi mắt trống rỗng, tinh dịch chảy ra từ âm hộ và hậu môn. Ở trên người anh là Jessica, với một cái lỗ hậu môn khổng lồ cắm vào hậu môn của anh, và tinh dịch không ngừng chảy ra từ âm hộ của anh. 

Vì tôi sắp đi tham quan học tập tại Đại học McKellen (Đại học M) nên chúng tôi đã mời Quân Vi đến nhà chúng tôi để dự tiệc kéo dài hai ngày, nhưng sự kiện đã gần kết thúc. 

Hôm nay cũng chưa muộn đâu. Sau khi bữa tiệc này kết thúc, tôi nên đi nghỉ ngơi. 

Trong khi Quân Ngụy đang đụ Yinjia một cách mạnh mẽ, anh ấy hỏi tôi: "Ha... Zijia, em có lo lắng về việc ngày mai đi học đại học không? Em có cần anh giúp gì không?"

Kể từ ngày đó, tôi bắt đầu gọi chú là chú Quân Vi. Dù sao thì anh ấy cũng hơn tôi một tuổi. Không phải lúc nào tôi cũng có thể gọi anh ấy là Quân Vi phải không? 

Tôi đáp: “Con không hồi hộp mà có chút phấn khởi! Mẹ đã chuẩn bị sẵn mọi thứ cho con rồi.

Tôi đã hoàn thành tất cả các vấn đề về ứng dụng. Về việc có việc gì cần chú giúp đỡ... tôi nghĩ là không có. A... Yinjia, anh ôm em thoải mái quá, em sắp xuất tinh rồi! "

Sau khi tôi nói xong, một lượng lớn tinh dịch phóng ra ngoài. Khi Junwei thấy tôi không chịu nổi và đang xuất tinh, anh ấy cũng tăng tốc độ đẩy cho đến khi tinh dịch phóng ra. 

Lần xuất tinh hai lỗ khiến Yinjia cảm thấy kích thích và cực khoái chưa từng có, mọi thứ từ cột sống đến đỉnh đầu của cô đều run rẩy. Hai chân duỗi thẳng, mắt trợn lên và vòng eo cong lên. Vào thời điểm xuất tinh, âm hộ của Injia phun ra một lượng lớn tinh dịch. 

"Uh-huh... uh... uh-huh... ah... uh-huh..." Yinjia đã không nói rõ ràng và rên rỉ trong vô thức. 

Junwei từ từ rút dương vật của mình ra và nói với tôi: "Zijia, tôi nghĩ Yinjia sắp chết. Cô ấy bị tôi đụ từ sáng đến tối. Tối nay hãy để cô ấy nghỉ ngơi sớm! Tôi sẽ qua gặp Sally và Jessica. Anh có thể đưa Yinjia lên lầu ngủ trước được không?"

Sau khi gật đầu, tôi bế Yinjia lên lầu trong khi vẫn đưa cô ấy vào âm đạo. Sau khi vào phòng, anh đưa Yinjia, người đầy tinh trùng, vào phòng tắm để tắm rửa. Tắm rửa xong, anh bước đến giường từ từ đặt Yinjia xuống, sau đó chúng tôi ôm nhau ngủ. 

Vì hai ngày qua thiếu ngủ trầm trọng nên tôi bị người khác ức hiếp hoặc ức hiếp khiến tôi buồn ngủ rất nhanh. 

Sáng hôm sau, tôi dậy sớm. 

Tôi thấy Yinjia vẫn đang ngủ say nên không đánh thức cô ấy mà một mình đi xuống lầu. Tôi nhìn thấy Quân Vi đang ngồi trong phòng ăn, còn Jessica ở dưới bàn ăn đang thổi kèn cho Quân Vi. 

Và có Sally, cô ấy hoàn toàn khỏa thân, tinh dịch vẫn chảy ra từ âm hộ của cô ấy. Cô đang chuẩn bị bữa sáng trong bếp chỉ đeo một chiếc tạp dề. 

Sau khi nhìn thấy tôi đi xuống lầu, Sally và Quân Vi đều quay lại chào tôi. Tôi đã quen với cảnh này từ lâu rồi. 

Sally đi đến trước mặt tôi nói: "Tối qua Quân Vi một mình chiến đấu đến sáng, hắn sẽ sớm rời đi. Bởi vì ta đến rạng sáng mới thức dậy, sau khi tắm một lát, Quân Vệ lại đánh ta, cho nên hiện tại ta vẫn còn rất sung sức. Tử Gia, ngươi ăn sáng trước đi, đợi hành lý chuẩn bị xong, mẹ ta sẽ đưa ngươi ra sân bay."

Sau khi nghe Sally nói, tôi ngồi xuống bàn ăn. Trên bàn có một bữa sáng đơn giản, một chiếc bánh sandwich và một ly nước trái cây. 

Khi tôi bắt đầu ăn uống một cách thích thú, ai đó đột nhiên mở quần bên dưới tôi, để lộ dương vật hơi cương cứng của tôi và Jessica bắt đầu thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng với tôi. 

"Chirp... ừm... chị... ừm... chir... Zijia... lâu lắm mới gặp em... cho nên... tinh dịch cần phải tốt... nhớ... chir... ừm... ừm... chirp." Jeska nói với tôi trong khi quan hệ tình dục bằng miệng. 

Phải nói rằng kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Jessica quả thực tuyệt vời hơn, không thể so sánh với Sally và Inga mới học kỹ năng sâu họng. 

Cuộc thổi kèn không kéo dài lâu trước khi tôi bắn luồng tinh dịch đậm đặc đầu tiên của buổi sáng vào sâu trong cổ họng Jeska. 

Jessica dùng tay nhẹ nhàng đưa tinh dịch từ khóe miệng vào miệng, dùng lưỡi liếm môi trái phải. 

Sau khi tôi "bữa sáng" xong, Quân Vi nói: "Tôi đi đây. Xin thứ lỗi cho tôi vì không thể tiễn tôi ở sân bay vì công ty đang vội. Đây là một món quà dành cho Zijia. Tôi chúc trường đại học mọi điều tốt đẹp nhất." Nói xong, Quân Vi lấy ra một chiếc hộp hình chữ nhật. 

Sau khi mở gói hàng, tôi vô cùng ngạc nhiên khi thấy bên trong có chiếc điện thoại di động mới nhất của Apple. Tôi đáp ngay: “Chà! Cảm ơn chú, cháu sẽ trân trọng và sử dụng nó!”

"Không có gì, miễn là bạn có thể sử dụng nó. Sally, tôi đi trước." 

Nói xong, Quân Vi cùng Jessica mặc quần áo đi tới cửa vào. Chúng tôi ôm nhau rồi rời đi.

Đã gần đến giờ rồi. Tôi dọn hành lý đã chuẩn bị trước đó xuống, Yinjia cũng tỉnh dậy. 

Sau khi Sally thay đồ xong, cô lái xe ra khỏi gara. Cả gia đình chúng tôi lên xe và lập tức khởi hành ra sân bay. Chúng tôi đến trong chớp mắt trong nửa giờ.

Tại sân bay, Sally và Inga chào tạm biệt tôi ở cổng ra. Sally nói với tôi: "Tử Gia! Con trai ngoan của mẹ, vào đại học con phải học tập chăm chỉ! Đừng chỉ vui vẻ mà hãy cẩn thận khi kết bạn, hiểu không? Khi đến đó hãy nhớ liên hệ với chúng tôi."

Yinjia tiếp tục: "Anh ơi, khi vào đại học anh sẽ gặp rất nhiều cô gái dễ thương. Đừng để bị lừa, anh biết không? Nếu anh muốn làm bạn gái thì nhớ quan sát cẩn thận và ăn uống đầy đủ nhé! Mẹ và em sẽ đợi anh ở nhà."

Tôi trả lời: "Con hiểu mà mẹ và chị ơi, con sẽ học tốt ở trường đại học và sẽ liên lạc với hai mẹ khi đến đó. Đừng quá sức nhé! Hãy an toàn nhé. Có gì hay ho hãy nói với con nhé. Ít nhất sau khi học xong hãy báo cáo. Con yêu mẹ ~"

Nói xong, chúng tôi ôm nhau, sau đó tôi hôn Sally trước, sau đó là Inga.

Mọi người xung quanh đang theo dõi chúng tôi. Nếu bạn nghe đúng thì chúng ta không phải là mẹ con hay chị em với nhau sao? 

Dù sao thì tôi cũng không quan tâm họ nghĩ gì hay nghĩ gì. Miễn là chúng ta hạnh phúc. 

Sau khi quay người rời đi, tôi đi về phía lối ra, vẫy tay chào Sally và Inga rồi bước vào. 

Trước khi lên máy bay, Sally và Inga trao nhau lời chúc phúc, sau đó điện thoại của tôi bật chế độ trên máy bay. 

Đây là lần đầu tiên tôi đi máy bay một mình đến một nơi xa lạ. Khoảng cách là 3.700 km và riêng chuyến bay đã mất hơn 8 giờ. Sau khi đã có tư thế thoải mái, tôi bắt đầu cố gắng chìm vào giấc ngủ. 

Chỗ ngồi trên máy bay chật hẹp, tiếng gầm rú của động cơ và tiếng ồn ào của những người xung quanh không ngừng hòa quyện vào nhau. Có lúc tôi ngủ quên, có lúc tỉnh dậy, và cuối cùng tôi không thể ngủ lại được nữa. 

Đột nhiên tôi nhớ tới chiếc điện thoại di động mà Quân Vi đưa cho tôi lúc sáng. Vì thời gian eo hẹp nên mình chỉ đổi SIM vội mà không có thời gian tìm hiểu kỹ. Tôi lập tức mở điện thoại và nhập mật khẩu màn hình để mở khóa. 

Điều chào đón bạn là giao diện di động mới và một số ứng dụng cơ bản. Ngoài việc cố gắng sử dụng nhiều chức năng khác nhau của điện thoại di động, tôi còn đặc biệt muốn xem cách hoạt động của tính năng chụp ảnh. 

Tôi bật chức năng chụp ảnh và nhắm vào những đám mây bên ngoài cửa sổ máy bay. Hình ảnh được hiển thị rất mượt mà và rõ ràng. Tôi chụp ngẫu nhiên một vài bức ảnh và thử nghiệm nhiều tính năng chụp ảnh khác nhau. 

Suy cho cùng, những chức năng này sẽ được những người xung quanh tôi sử dụng trong tương lai, vì vậy, việc làm quen trước với chúng luôn là điều tốt. Khi tôi kiểm tra các bức ảnh, tôi thấy có một số bức ảnh hoàn toàn màu đen trong album. 

Tôi có thể nói là do lỗi hệ thống và khi tôi nhấp vào để xem thì tôi thấy rằng mình cần nhập mật khẩu để xem ảnh. Tôi rất bối rối, tại sao điều này lại xảy ra với một người mới? 

Vì tò mò, tôi đã nhập ngẫu nhiên một vài mật khẩu nhưng tất cả đều thất bại. Mãi đến khi bấm vào chức năng album ảnh, tôi mới phát hiện rõ ràng có hai album ảnh hiện có. 

Một album ảnh có tựa đề "Bí mật của Sally" và album còn lại có tựa đề "Bí mật của Inga". Ngay lập tức, nhịp tim của tôi đập nhanh hơn và dương vật của tôi trở nên hơi cứng. 

Vì đang ở trên máy bay nên tôi không thể gọi điện hay tìm cách khác để giải mã. Điều quan trọng nhất là tôi nghĩ chiếc điện thoại này là do chú Junwei tặng. Theo tính cách của anh ấy thì chắc chắn trong đó sẽ có một số bức ảnh khó coi... Chỉ tưởng tượng thôi cũng khiến tôi gần như cương cứng. 

Tôi lập tức tắt điện thoại để tránh xấu hổ khi cương cứng trên máy bay. Trong khoảng thời gian này, tôi ngủ quên và tỉnh dậy vì nội dung trên điện thoại khiến tôi không thể ngủ được. Phải đến tám giờ sau, tôi mới đến Alcanilla, thành phố nơi có Đại học McCullan. 

Đây thực sự là một thành phố lớn, chỉ riêng sân bay đã lớn gấp bốn năm lần sân bay của chúng tôi. Kể cả từ Cổng 8 đến sảnh làm thủ tục, tôi vẫn phải đi tàu điện ngầm. 

Sau khi nhập cảnh, mọi thủ tục đều diễn ra suôn sẻ vì việc đăng ký đã được hoàn tất từ ​​trước. Khi bước ra khỏi sân bay, tôi được chào đón bởi không khí xa lạ và một ngôn ngữ lạ văng vẳng bên tai. Tôi đến nơi hoàn toàn mới này, nơi sẽ là thành phố nơi tôi sẽ sống trong bốn năm tới. 

Ngay khi rời sân bay, tôi lập tức liên lạc với Sally và Yinjia để báo rằng tôi vẫn an toàn. Tôi cũng gửi tin nhắn cho Junwei và Jessica để báo với họ rằng tôi đã đến nơi an toàn. 

Mặc dù rất muốn hỏi bí mật trên điện thoại, nhưng bởi vì môi trường hiện tại không thích hợp nên tạm thời bỏ cuộc, đợi tìm được địa điểm thích hợp mới hỏi lại. 

Tôi ngẫu nhiên lên một chiếc taxi, và sau khi xác nhận vị trí chỗ ở của mình với tài xế, tài xế lập tức lên đường đến điểm đến của tôi. 

Phải mất khoảng nửa giờ lái xe đến đó. Nó nằm ở ngã tư đoạn xuống dốc của Cao đẳng McKellen. Một trong những khu phức hợp khách sạn năm tầng là ký túc xá mà tôi đã đăng ký. 

Cấu trúc của ký túc xá bao gồm sảnh và không gian chung ở tầng một, có sảnh vào, phòng khách, phòng giặt và nhà bếp. 

Tầng 2 đến tầng 5 là phòng nghỉ. Mỗi tầng có bốn phòng, tất cả đều được trang bị phòng tắm và ban công nhỏ. Ký túc xá áp dụng mô hình chỗ ở một người một. 

Tất nhiên, nếu một cặp đôi muốn sống chung một phòng thì cũng có thể. Xét cho cùng, môi trường sống ở đây rộng rãi, rộng tới 15 mét vuông, dù học tập hay sinh hoạt đều rất thoải mái. 

Sau khi vào ký túc xá, tôi nhìn thấy một thanh niên da ngăm đen đang ngồi trên ghế sofa ở sảnh tầng một. Tôi chào anh ấy: "Xin chào, tôi tên là Zijia. Tôi là sinh viên năm nhất đăng ký thông tin giáo dục thể chất McAllen năm nay. Tôi đến từ Lan Châu. Xin hãy cho tôi lời khuyên." Tôi nói tiếng nước ngoài không trôi chảy và đưa tay ra bắt tay. 

Khi người kia thấy tôi đưa tay ra, anh ta lập tức đứng dậy, đưa tay nắm lấy tay phải của tôi và nói: “Xin chào, tôi là Bob, và tôi cũng là sinh viên năm nhất Khoa Ứng dụng Thể thao Giải trí tại Trường Cao đẳng Giáo dục Thể chất McCullum.

Tôi đến đây trước một tháng để làm quen với môi trường.

Tôi đến từ một đất nước khá xa nơi đây - Brazil Gui. Rất vui được gặp bạn. "

Sau khi giới thiệu với nhau, tôi được biết anh ấy sống ở tầng ba giống tôi và cũng là sinh viên thể dục. 

Bob nhiệt tình giúp tôi xách hành lý và chúng tôi trò chuyện khi lên lầu. Tôi nói với Bob: “Bob, bạn cũng là sinh viên thể chất, vậy bạn giỏi môn thể thao nào? Tôi chuyên bơi lội”.

Bob trả lời: "Bạn là vận động viên bơi lội. Đội bơi lội của trường chúng tôi rất giỏi, nhưng tôi chuyên về bóng rổ."

Chiều cao của Bob đạt tới 210 cm, cao hơn nhiều so với chiều cao trung bình hiện tại của bóng rổ chuyên nghiệp. So với chiều cao 1m85 của tôi thì anh ấy thấp hơn cả cái đầu. 

Chúng tôi trò chuyện bình thường một lúc, sau đó Bob trở về phòng và tôi bắt đầu thu dọn đồ đạc. 

Lúc này, Sally đã gọi cho tôi. Thời gian của chúng tôi cách nhau khoảng bốn tiếng, nên có lẽ ở bên cô ấy là khoảng 9 giờ tối. 

Giọng nói của Sally vang lên từ đầu bên kia điện thoại: "Anh ơi, anh đã đến ký túc xá chưa? Có gặp phải chuyện gì không?"

Tôi trả lời: “Em mới chuyển hành lý về ký túc xá và đang phân loại. Ngoài ra, em còn gặp một người bạn cùng lớp cũng là sinh viên năm nhất như em. Anh ấy là người da đen nhưng rất tốt bụng và tiếp đón em rất nồng nhiệt”.

Sally tiếp tục: "Tốt lắm, xem ra Zijia đã có bạn đầu tiên rồi. Sau này cậu có thể gọi cho chị cậu. Cô ấy đang hỏi cậu tại sao vẫn chưa gọi. Nhân tiện, nếu cậu rảnh, cậu có thể đến gặp dì không? Cô ấy là chị gái tôi và cô ấy đã chuyển đến Yacanilla đã lâu, nhưng cô ấy sống cách trường học tương đối xa. Cậu cần phải đi xe buýt nửa tiếng mới đến được đó. Tôi đã chào cô ấy rồi, cậu có thể đến gặp cô ấy bất cứ lúc nào."

Tôi trả lời: “Không sao đâu, lát nữa con sẽ gọi cho chị. Còn dì, đợi trường học ổn định hơn sẽ đến thăm. Mẹ ơi, bên đó muộn lắm rồi, mẹ nhớ đi ngủ sớm nhé. Con còn chút hành lý cần đóng gói, con cúp máy trước nhé.”

Sau khi cúp điện thoại, tôi gọi lại cho Yinjia và bắt đầu thu dọn hành lý. Sau một ngày bay, tôi cảm thấy thực sự mệt mỏi. 

Mãi đến hơn sáu giờ hành lý mới được đóng gói xong. Mặc dù hơi đói nhưng mí mắt lại nặng trĩu nên tôi quyết định chợp mắt một lát. 

Tôi nằm xuống chưa được bao lâu thì có tiếng gõ cửa. Tôi đứng dậy và mở cửa. Đó là Bob. Anh ấy mời tôi đi ăn tối cùng anh ấy. 

Tôi nghĩ về điều đó và vì tôi đói nên việc tôi ăn trước rồi đi ngủ cũng không thành vấn đề, mặc dù tôi vẫn muốn ngủ. 

Bước ra khỏi ký túc xá, tôi ngắm nhìn khung cảnh thành phố về đêm, dòng người tấp nập và ánh đèn nhấp nháy. Họ có nhiều điểm tương đồng với thành phố quê hương chúng tôi. 

Chúng tôi bước vào một nhà hàng Mexico, một cô hầu bàn xinh đẹp trong nhà hàng lập tức tiến tới hỏi: "Hai người à? Nếu chỗ ngồi bên kia thì có thể qua gọi món sau." Nói xong cô quay người bỏ đi. 

Bob và tôi tìm một chỗ và ngồi xuống. Không lâu sau, một người phục vụ đến với chúng tôi với thực đơn và hỏi: "Bạn đến đây lần đầu tiên phải không? Tôi khuyên bạn nên dùng burritos, nachos và shortbread. Bánh burritos của chúng tôi đặc biệt ngon. Bạn muốn gọi món gì?"

Tôi gọi một chiếc bánh burrito và một ly sữa sô cô la, trong khi Bob gọi hai chiếc bánh nacho và một ly rượu tequila. 

Thức ăn được phục vụ nhanh chóng, Bob và tôi rất thích đồ ăn và trò chuyện. Bob đột nhiên nói: "Này, Zijia, người phục vụ bên kia thực sự rất đúng mực và có bộ ngực lớn. Tôi đi lấy thông tin liên lạc của cô ấy và bắt chuyện nhé?"

Tôi liếc nhìn người phục vụ vừa gọi món. Cô ấy có mái tóc dài màu vàng nhạt, bộ ngực đầy đặn, hông săn chắc và dáng người duyên dáng. Mặc dù khuôn mặt của cô ấy trông bình thường nhưng các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy vẫn có ba chiều và thẳng. 

Trước khi bữa ăn kết thúc, Bob liếc nhìn tôi rồi đứng dậy đi về phía cửa nhà hàng, về phía người phục vụ đang đứng một mình. Vì đã quá giờ ăn nên trong quán không có nhiều khách. 

Lúc đầu, tôi thấy Bob nói chuyện có chút không thoải mái, còn người phụ nữ thỉnh thoảng vẫn né tránh, nhưng ngay sau đó có vẻ như chủ đề đã được mở ra và mọi người bắt đầu nói chuyện và cười đùa. Sau đó, tôi thấy Bob chậm rãi quay lại với tờ giấy trên tay. 

Sau khi Bob ngồi xuống, anh ấy nói: "Tôi không ngờ rằng cô ấy cũng là bạn cùng lớp của chúng tôi. Tên cô ấy là Megan. Khi tôi nhắc đến trường của chúng tôi, cô ấy rất quan tâm."

Bob nhấp một ngụm rượu tequila rồi nói tiếp: "Tôi vừa trao đổi thông tin liên lạc với cô ấy. Sau khi cô ấy tan sở, cô ấy bằng lòng uống hai ly với tôi. Bạn có muốn đi cùng không?"

Tôi nghe xong không mấy hứng thú trả lời: "Quên đi, tôi chỉ muốn ngủ thôi. Hôm nay trên máy bay tôi không được nghỉ ngơi tốt, tôi thực sự xin lỗi."

Bob nói: "A! Đừng nói như vậy, thật xin lỗi, ta không nghĩ kỹ, suýt chút nữa quên mất ngươi hôm nay mới tới đây.

Hãy làm điều này. Ăn tối xong em về ký túc xá nghỉ ngơi, còn anh ở lại đợi cô ấy. "

Tôi nghĩ về điều đó và cảm thấy điều này không tệ. Không trì hoãn ai, tôi đồng ý với Bob. 

Bữa ăn không kéo dài và Meghan sẽ đến gặp chúng tôi để trò chuyện trong giờ giải lao, chủ yếu là về trường học. Megan là sinh viên của Trường Kinh doanh McKellen. Cô ấy năm nay là học sinh cuối cấp và là chị gái của chúng tôi. 

Tôi nhanh chóng ăn xong bữa tối trong bầu không khí vui vẻ rồi ra về một mình. Còn nửa tiếng nữa Megan mới tan sở. Bob ngồi ở một bên bàn ăn, trò chuyện với Megan và kiên nhẫn đợi cô tan sở. 

Sau khi một mình trở về ký túc xá, tôi tắm nhanh rồi nằm lên giường ngủ thiếp đi. 

Không biết tôi đã ngủ được bao lâu nhưng nửa đêm tôi phải dậy vào nhà vệ sinh để đi vệ sinh vì buồn tiểu gấp. Lúc này miệng tôi hơi khát. Đã hơn ba giờ sáng nên tôi quyết định vào bếp uống chút nước rồi quay lại giường ngủ tiếp. 

Nhưng khi mở cửa ra, tôi rất ngạc nhiên khi thấy phòng mình cách âm tốt đến mức nào. Toàn bộ hành lang tràn ngập âm thanh thở hổn hển của các cô gái. 

"A...ah...đừng...Bob...ở đó nhạy cảm quá...anh...bị đánh thế này...tôi...vui quá...ah haha...Bob...tôi không thể chịu đựng được nữa rồi...!"

Những tiếng rên rỉ và ngồi xổm liên tục vang lên khiến phần thân dưới của tôi có chút cảm giác muốn cử động. Tôi vội bước lên tầng một, vào bếp uống chút nước rồi quay về phòng. 

Sau khi đóng cửa lại, âm thanh bên ngoài cuối cùng cũng bị cắt đứt. Tôi rửa mặt, bình tĩnh lại một chút rồi nằm trên giường chuẩn bị đi ngủ nhưng dương vật của tôi bắt đầu cương cứng dần. 

Rốt cuộc thì tôi đã ở đây cả ngày mà vẫn chưa xuất tinh. Dựa trên tần suất xuất tinh trước đây của tôi, tinh hoàn của tôi đã chứa đầy tinh dịch. 

Trong thời gian này, tôi có lúc tỉnh táo, có lúc hơi ngủ. Do sự kích thích của ham muốn tình dục, xung lực tình dục của tôi không bao giờ có thể nguôi ngoai được. 

Lúc đầu tôi muốn dùng cách tự vệ để giải quyết ham muốn tình dục của mình. Tuy nhiên, khi tôi xem nhiều phim khiêu dâm, dù là phim loạn luân, dù khiến tôi cảm thấy hưng phấn nhưng dù cố gắng thế nào tôi cũng không thể xuất tinh. 

Lúc này tôi chợt nhớ ra mình đã tìm thấy bí mật trong chiếc điện thoại di động trên máy bay, lại quên mất một chuyện quan trọng như vậy. Tôi lập tức nhấc máy, nhưng nghĩ rằng trời đã rất muộn, gọi điện hỏi thăm cũng không tiện (lúc này tôi đã bị thôi thúc tình dục cuốn đi và hoàn toàn quên mất việc chênh lệch múi giờ). 

Tôi nhấc điện thoại lên và mở lại album ảnh. Trong đó chỉ có hai album ảnh đơn giản, tên là "Bí mật của Sally" và "Bí mật của Inga". Khi bấm vào thì phát hiện album ảnh của Yinjia chưa bị khóa hoàn toàn, có thể mơ hồ nhìn thấy một số nội dung bên trong. 

Sau khi nhấp vào, bạn sẽ thấy nhiều bức ảnh có màu đen. Một số bức ảnh cho thấy Inga đang lang thang trên đường cùng với một người đàn ông đang quay phim cô từ phía sau. 

Tất cả các ảnh đã mở khóa đều thuộc loại này và không chứa bất kỳ nội dung không đứng đắn nào. Điều tôi hơi phấn khích là những bức ảnh này chỉ chiếm một phần nhỏ trong tổng số các bức ảnh. Ngoài ra, có nhiều video hiện đang bị khóa. 

Tôi nhanh chóng kéo xuống và thấy trong bức ảnh cuối cùng, Inga đang ngồi trong một nhà hàng, trên tay cầm một tấm bìa cứng nhỏ có dòng chữ: "Bạn vẫn nhớ ngày sinh nhật của chúng ta chứ?"

Tôi bấm vào một bức ảnh và nhập ngày sinh của Yinjia. Sau khi thử nhiều định dạng, cuối cùng tôi đã nhập thành công khi nhập 19980506... Sau khi xem bức ảnh, tôi choáng váng vì ngạc nhiên, tim tôi đập nhanh hơn và dương vật vốn đã cương cứng của tôi càng trở nên cứng hơn khi tôi nhìn thấy bức ảnh. 

Trong ảnh, hai tay của Yinjia bị trói chặt vào nhau, cổ tay và khuỷu tay của cô ấy bị trói bằng một chiếc thắt lưng rộng 5 cm. 

Một miếng bịt miệng màu đỏ được nhét vào miệng cô, một lượng lớn nước bọt sủi bọt chảy ra từ khóe miệng, và đôi mắt cô bị che bởi một miếng bịt mắt màu đen. 

Cô nằm ngửa trên giường, hai chân dang rộng, bắp chân và đùi quấn băng đen vào nhau, lòng bàn chân lộ ra ngoài, mười ngón chân xòe thật chặt. Đây là cách Inga thể hiện mỗi khi cô đạt đến đỉnh cao. 

Con cặc khổng lồ của Junwei đã cắm sâu vào âm hộ của Yinjia. Có làn da lộ ra gần cửa Yinjia. Trên đó có một chữ thẳng được viết bằng bút lạ, bên cạnh còn có một chữ "ㄒ". 

Một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ đường nối của âm hộ, chất lỏng màu trắng đặc như bọt. Hình như đã dùng bốn năm lần, môi âm hộ mềm mại bên ngoài vẫn còn hơi đỏ và sưng tấy. 

Các bức ảnh đa dạng về nội dung, mỗi chủ đề là duy nhất và các tư thế tạo dáng cũng khác nhau. Có nhiều tư thế khác nhau như tư thế doggy, tư thế nghiêng, đứng và nằm ngửa và có video về động tác đẩy cuối cùng cho từng chủ đề. 

Trong mỗi video, Junwei đang thọc mạnh dương vật của mình vào âm hộ của Yinjia, đưa thật mạnh dương vật của mình vào rồi nhanh chóng rút ra. Mỗi lực đẩy giống như một chiếc máy đóng cọc lớn. Một tiếng răng rắc chói tai vang lên, cùng với đó là tiếng rên rỉ cao vút và tuyệt vọng của người phụ nữ. 

Xem video khiến tôi thủ dâm như điên và khoảng thời gian giữa mỗi lần xuất tinh rất ngắn. Tôi nhìn thấy Yinjia bí mật hẹn hò với những người đàn ông khác sau lưng tôi, sau đó lên giường, dùng những tư thế và thủ đoạn khác với tôi. Mỗi lần như vậy, tôi đều bị đụ cho đến khi nước trong người bắt đầu chảy ra, miệng tôi chảy nước dãi và mắt tôi trắng bệch. 

Dương vật của tôi vô cùng hưng phấn và cương cứng, tôi thủ dâm ngày càng nhanh hơn. Sau khi xuất tinh bốn năm lần, tôi dần dần cảm thấy bình tĩnh hơn. Tôi ngồi trước bàn máy tính và thở dốc. Tinh dịch của tôi vương vãi khắp bàn, sàn nhà và điện thoại di động. 

Tôi nhìn Yinjia trên điện thoại, người đang treo trên một tấm gỗ lớn. Junwei đang đụ âm hộ của cô từ phía trước, và anh ta đang nắm lấy ngực cô một cách tàn nhẫn như vậy. Tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục như thế này với Âm Gia. Trên khuôn mặt cô ấy cũng có vẻ dâm đãng mà cô ấy chưa bao giờ thể hiện khi quan hệ với tôi. 

Điều này khiến tôi cảm thấy vô cùng phấn khích, và dương vật vốn đã bình tĩnh của tôi dần dần cương cứng trở lại. Tuy nhiên, tôi lập tức tắt màn hình và hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại một chút. 

Sau khi lấy giẻ lau trong phòng tắm ra và lau sạch tinh dịch trên bàn, tôi bước vào phòng tắm tắm rửa nhanh rồi nằm lại trên giường. 

Tôi nhấc điện thoại lên và thấy "Bí mật của Sally" được viết trên một album ảnh khác, tôi không khỏi cảm thấy vừa mong chờ vừa sợ hãi. Tối nay chúng ta hãy đến đây, nếu không tôi sẽ kiệt sức mà chết mất...

*******************************

Chương 3 Cuộc gặp gỡ cuộc sống ở trường (2)

Tôi dậy rất sớm vào ngày hôm sau. Tôi đặc biệt sảng khoái sau khi học xong tối qua. Tôi tắm rửa sạch sẽ một chút, mặc bộ quần áo định mặc và chỉnh đốn lại diện mạo của mình. Khi tôi mở cửa thì cánh cửa phòng đối diện cũng mở ra. 

Tôi nhìn cô ấy, mặc chiếc áo lót trong suốt và quần lót gợi cảm, với mái tóc bồng bềnh và đôi mắt mờ ảo, như thể cô ấy vừa mới ngủ dậy. 

Sau khi không khí ngưng tụ được 5 giây, chúng tôi nhìn nhau cười ngượng nghịu, cô ấy nói: "Haha, đàn em, chúng ta lại gặp nhau. Hôm qua... tôi không làm phiền cậu chứ?"

Tôi trả lời: "Không, phòng chúng tôi cách âm rất tốt. Tuy nhiên, lúc nửa đêm xuống lầu uống nước, tôi nghe thấy vài tiếng động nhưng không sao cả." Tôi nở một nụ cười đơn giản và giơ ngón tay cái lên khiến bầu không khí càng trở nên khó xử hơn. 

Megan cười nói: "Hahaha, đàn em đừng căng thẳng, đây chỉ là tình một đêm thôi, đừng xấu hổ như vậy. Hơn nữa hôm qua tôi rất hài lòng với Bob... chỉ là... lần sau nếu có cơ hội, tôi cũng có thể chơi với tiền bối của mình. Chúng ta thử chơi 3P nhé?"

Nghe tiền bối gợi ý, tôi có chút hứng thú, nhưng lại không có động lực lắm về mặt ham muốn tình dục nên nhanh chóng đổi chủ đề: "Bob đã dậy chưa? Hôm nay là ngày đầu tiên đến lớp, em không muốn bị trễ. Tiền bối đâu rồi? Lớp của đàn anh có lớp buổi sáng không?"

Megan nghe xong suy nghĩ một chút rồi trả lời: "Bob vẫn đang ngủ, có thể anh ấy sẽ sớm tỉnh lại! Buổi chiều tôi có lớp, nhưng buổi sáng tôi còn phải đến trường chuẩn bị bài tập." Khi cô ấy nói vậy, cô ấy bước về phía tôi và nhẹ nhàng chạm vào háng tôi bằng tay phải. 

Tôi định trừng phạt Megan một chút, nhưng đúng lúc này, Bob đột nhiên theo sau anh ta bước ra khỏi cửa. Khi nhìn thấy chúng tôi, anh ta lập tức nói: "Megan, không ngờ em vẫn chưa hài lòng. Vừa tỉnh dậy em đã đến dụ dỗ bạn cùng phòng của anh. Hôm qua, em đang làm việc giữa chừng thì ngất xỉu. Em có muốn làm lại không?"

Megan nghe thấy âm thanh sau khi quay lại nhìn Bob và cười nói: "Ồ ~ đây không phải là Bob đã khiến tôi rất vui ngày hôm qua sao? Hôm qua tôi đã phạm sai lầm và không chuẩn bị sẵn sàng. Hãy cho tôi một cơ hội khác và tôi sẽ có thể sống sót." Nhìn nam nữ trước mắt, tôi không khỏi nghẹn lời. Hóa ra người nước ngoài thực sự rất cởi mở và chỉ tùy tiện đi ngủ. 

Tôi nhìn Bob trần trụi trước mặt với dương vật ngoại cỡ lủng lẳng ở đó, tôi không khỏi nghĩ, người đàn ông này chắc chắn có một cái lỗ trên đầu. 

Tôi nói: “Được rồi, Bob, mặc quần áo nhanh lên, chúng ta sắp đến trường. Tiết học đầu tiên vào lúc 8 giờ sáng. Anh không thể đến muộn. Trường học của chúng ta không dễ dàng chút nào!”

McKellen là một ngôi trường có sự khác biệt đáng kể so với các trường cao đẳng thể thao khác. Nói chung, ngoài việc cấp học bổng, các trường cao đẳng thể thao có xu hướng làm ngơ trước việc tham dự và vắng mặt trong các khóa học khác. Tuy nhiên, đó không phải là trường hợp của McCullan. 

Trường chúng tôi cực kỳ nghiêm ngặt về vấn đề này. Tỷ lệ đi học của sinh viên phải vượt quá 70% mỗi học kỳ và ít nhất một nửa số môn học phải vượt qua để tốt nghiệp thành công. Nếu bạn thể hiện kém, học bổng của bạn thậm chí có thể bị thu hồi. 

Chị cả tốt nghiệp trường chúng tôi chuyên ngành thể dục không chỉ có năng lực thể thao vượt trội mà còn có thành tích học tập xuất sắc. Việc có thể cân bằng giữa thể lực và học tập thực sự là điều bất thường. 

Mặc dù nói ra điều này có vẻ giống như tôi đang bán dưa của mình và khoe khoang, nhưng tôi đã không mấy hứng thú với việc đọc sách từ khi còn nhỏ. Không phải vì tôi không biết đọc mà vì tôi nghĩ việc đọc quá nhàm chán. 

Đối với tôi, những cuốn sách và công thức tôi đã đọc về cơ bản cho phép tôi nắm bắt được bức tranh toàn cảnh. Vì vậy, hoàn cảnh của tôi là tuy không thích đọc sách nhưng tôi lại đọc rất giỏi. 

Nhưng chị gái tôi... Yinjia còn buồn cười hơn, chị ấy không chỉ giỏi đọc sách mà còn là một thiên tài đọc siêu giỏi. Về cơ bản, sau khi đọc nội dung sách giáo khoa, em có thể nhớ chắc và mở rộng được nhiều ý tưởng của riêng mình. 

Về việc tập thể dục, anh chỉ tập để có thân hình săn chắc. Nói tóm lại, anh ấy là một thiên tài đáng kinh ngạc. 

Chủ đề hơi lạc đề rồi. Sau khi Meghan và Bob mặc quần áo, họ cùng nhau đi xuống cầu thang trong khi tôi đợi họ ở sảnh tầng một. 

Khi họ xuống tầng dưới, tôi hỏi Bob: "Những người bạn cùng phòng khác đâu? Tại sao anh không thấy ai trong số họ cả?"

Nhưng chính Megan mới trả lời: “Thông thường học sinh mới vào trường chúng tôi sẽ đến trường trước một tháng, còn những học sinh như tôi cần học bù cũng phải khai giảng trước một tháng”.

Vì vậy, chúng tôi ngẫu nhiên làm một vài chiếc bánh sandwich và trò chuyện về một số chủ đề vô thưởng vô phạt. 

Tôi thực sự không thể chịu nổi hai người họ. Họ luôn nói về tình dục trong từng câu nói. Hôm qua, hóa ra chị gái vừa chia tay bạn trai trước. Có người tình cờ bắt chuyện với cô ấy và cô ấy đồng ý một cách ngẫu nhiên. Không ngờ, sau khi uống ba ly rượu, họ bắt đầu chạm vào nhau, ngày càng gần nhau hơn và cuối cùng là lên giường. 

Cô ấy rất hài lòng với kỹ năng tình dục của Bob và họ sẽ trở thành bạn tình lâu dài trong tương lai. Cô ấy cũng muốn thử cưỡi ngựa và ngắm nhìn tôi.

Nhưng mặc dù tôi có ham muốn tình dục mạnh mẽ nhưng thực ra tôi không có hứng thú với kiểu quan hệ tình dục đơn giản này. Nó phải đi kèm với một số điều kiện, nhưng nếu thỉnh thoảng nó xảy ra thì cũng không sao. Cuối cùng, sau khi thản nhiên nói vài câu, tôi đi ra ngoài trường học. 

Khi đến trường, tôi được chào đón bởi cổng trường Cao đẳng McKellen. Cổng vòm lớn cao 10 mét sừng sững trước mặt bạn, với những cây gỗ gụ có chiều cao tương đương ở hai bên trái và phải của vòm. Những cây đa và hoa trà xếp lớp được cắt tỉa gọn gàng ở hai bên cửa tạo thêm nét sang trọng cho khung cảnh. 

Vừa bước vào khuôn viên trường, chúng tôi lập tức xác nhận vị trí của tòa nhà trường học, mới biết rằng đi bộ phải mất hơn nửa giờ. Khi không được, chúng tôi thuê hai chiếc xe đạp công cộng cạnh cổng trường. 

Lúc này, Meghan đã nói lời tạm biệt với chúng tôi. Trường kinh doanh của cô rất gần cổng trường. 

Bob và tôi mỗi người đạp xe, được bao quanh bởi những cây xanh tươi tốt, những bãi cỏ rộng và hồ nước tuyệt đẹp. 

Chúng ta sẽ sống trong một khuôn viên xinh đẹp như vậy trong bốn năm, mỉm cười với nhau với sự hiểu biết ngầm trong lòng. 

Sau đó chúng tôi nhìn thấy biển báo đường bộ. Trường Thông tin ở bên trái và Trường Quản lý Hoạt động và Giải trí ở bên phải. Sau khi tạm biệt nhau, mỗi người chúng tôi đi đến trường đại học của mình. 

Đến gần tòa nhà của trường, tôi rất ngạc nhiên trước tòa nhà mười tầng kiểu công nghiệp này. Không gian ở đây thực sự quá lớn. Tôi thực sự không biết có thể chứa được bao nhiêu học sinh? 

Bước vào sảnh tầng 1 của khu trường học, tôi thấy bàn đăng ký học sinh mới nên bước tới và xếp hàng. Một số học sinh đang xếp hàng cạnh tôi, và khi tôi nghĩ thầm: "Không biết có bạn cùng lớp nào ở đây không?"

Tôi chưa kịp phản ứng thì chợt cảm thấy có ai đó vỗ nhẹ vào vai mình. 

Sau đó, một giọng nói nồng nhiệt từ phía sau truyền đến: "Này! Bạn cùng lớp, bạn học khoa nào? Tôi chuyên ngành ứng dụng thông tin. Tôi tên Yunci. Còn bạn thì sao?"

Tôi quay lại và nhìn thấy một người phụ nữ nhỏ nhắn. Cô đội một chiếc mũ lưỡi trai có họa tiết KITTY trên đầu và mặc một chiếc áo khoác cotton ngắn màu đỏ tía ngoại cỡ, kết hợp với một chiếc áo phông ngắn màu đen có in hình chú gấu dễ thương ở giữa áo, để lộ rốn. Phần thân dưới của cô là một chiếc quần đùi thể thao màu trắng hơi bó sát. 

Cô ấy có mái tóc đen dài vừa phải được buộc thành hai bím, đôi mắt to và sáng, với con ngươi đen đặc biệt bắt mắt. Mũi cô nhỏ và thẳng, đôi môi đỏ như lá liễu, chiếc cằm nhọn khiến khuôn mặt cô có hình trái xoan chuẩn mực. Lúc này cô đang nhai kẹo cao su, cả người toát ra vẻ quyến rũ quyến rũ khiến người ta mê mẩn. 

Yunci nhìn thấy tôi sửng sốt và cảm thấy bối rối. Cô chợt muốn chào hỏi, nhưng sao lại gặp phải một kẻ ngu ngốc? Thế là anh ấy đưa một bàn tay nhỏ bé ra, vẫy năm dấu hiệu trước mặt tôi và nói: "Ừ! Đúng rồi!! Đúng rồi! Bạn có nghe thấy không? Tôi đang hỏi bạn một câu! Tại sao bạn lại choáng váng đến thế?"

Tôi lập tức định thần lại, vội vàng đáp: "Em... em thật đẹp!"

Lời thú nhận đột ngột của tôi khiến khuôn mặt vốn trắng trẻo vốn có của Yunci lập tức đỏ bừng, hai má cô ấy nóng bừng như đang bốc cháy. 

Yunci hơi giơ tay trái lên, che mặt, lắp bắp: "Ngươi... ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Đẹp quá... Lần đầu tiên chúng ta gặp nhau! Điều này có chút thô lỗ... Không, ý tôi là tôi xấu hổ... A! Không! Thật khó chịu! Bạn là ai? Tại sao lại khen ngợi tôi mà không có lý do...?"

Nhìn phản ứng của Yunci, tôi nhận ra mình đã quá đột ngột. Tôi nói một cách xin lỗi: "A! Thật xin lỗi vì đã đột ngột làm phiền cậu... Thực xin lỗi. Tôi tên Tử Gia, người Lan Châu... Tôi cũng học ứng dụng thông tin, chúng ta là bạn cùng lớp phải không?" Tôi mỉm cười, cố gắng làm dịu bầu không khí. 

Yunci nhìn thấy nụ cười của tôi, cô ấy không khỏi có chút cảm động. Cô tự nghĩ: "Thật kỳ lạ. Rõ ràng anh ta là một kẻ ngốc, nhưng khi nhìn thấy nụ cười của anh ta, tôi lại cảm thấy... nhịp tim?"

Tôi nói, "Chà... tôi xin lỗi! Tôi sẽ... đi kiểm tra trước và gặp bạn sau... trong lớp học?" Tôi thực sự bắt đầu nói lắp.

Yunci đang chìm trong suy nghĩ, nhưng khi định thần lại, cô ấy trả lời: "Ồ! Được rồi, gặp lại sau." Tôi nhanh chóng điền thông tin rồi một mình đi đến phòng học thông tin ở tầng năm. 

Vẻ mặt của Yunci trở nên bàng hoàng khi cô ấy nhìn tôi rời đi, cho đến khi nhân viên ngồi đó nói: "Bạn cùng lớp! Bạn cùng lớp!! Bạn cùng lớp!!! Đến lượt bạn!"

Vân Từ thân thể khẽ run lên, sau đó nàng nói: "A! Xin lỗi! Xin lỗi."

Yunci bước nhanh về phía trước và bắt đầu điền thông tin, trái tim cô vẫn dâng trào. 

Trong lớp đã có rất nhiều học sinh đến từ các quốc gia khác nhau, tôi ngẫu nhiên tìm một chỗ trống để ngồi xuống. Hầu hết học sinh ở đây đều là người da đen và da trắng. Sự xuất hiện bất ngờ của một học sinh châu Á khiến tôi nổi bật trong lớp học này. 

Vài phút sau, tôi thấy Yunci bước vào lớp. Anh ấy dường như đã chú ý đến tôi và vẫy tay với tôi. Tôi vẫy tay lại và chỉ vào chiếc ghế trống bên trái, rồi dùng ngón tay chỉ vào chỗ đó. 

Tuy nhiên, một bạn nữ cùng lớp ở bên kia đột nhiên đứng dậy và hét lên: "Xin chào ~ Yunci, đây, đây ~"

Tôi thấy Yunci quay đầu lại nhìn bạn cùng lớp, rồi gật đầu với anh ấy. Sau đó, anh ấy lại quay sang tôi, chắp tay, hơi nâng vai lên và chớp mắt như muốn xin lỗi tôi. Sau đó, cô bước tới chỗ cô bạn cùng lớp và ngồi xuống. 

Tôi thầm nghĩ: “Thì ra cô ấy có một người bạn học quen từ lâu. Tiếc quá…”

Thời gian trôi qua và các học sinh lần lượt đến. Cho đến khi người đàn ông trung niên cao lớn cuối cùng bước vào lớp, bầu không khí ồn ào ban đầu lập tức trở nên yên tĩnh. Anh ấy bước lên bục, hắng giọng rồi nói: "Xin chào mọi người, tôi là người hướng dẫn khóa học chuyên ngành của các bạn. Tôi dạy lập trình và phân tích thống kê. Tôi cũng là người hướng dẫn chịu trách nhiệm của các bạn. Tôi tên là Jackson. Xin hãy cho tôi lời khuyên."

Thấy khán giả năm nhất không phản đối, anh tiếp tục nói: "Khóa học tháng này chủ yếu là giới thiệu nội dung học tập của khoa chúng ta, giúp học sinh làm quen với cuộc sống trong khuôn viên trường. Trong thời gian này sẽ không chấm điểm, các em không cần phải quá căng thẳng. Bây giờ chúng ta có thể làm quen với nhau, các em hãy giới thiệu về mình nhé!"

Sau đó, Jackson yêu cầu các học sinh đứng lên và giới thiệu tên học sinh của mình. Từng học sinh lần lượt giới thiệu về mình, bao gồm cả học sinh đến từ các nước xa xôi và học sinh địa phương. Tôi chỉ nhớ lờ mờ lời giới thiệu của các học sinh khác. Mãi đến khi Yunci đứng lên giới thiệu bản thân, tôi mới chăm chú lắng nghe. 

Yunci nói: "Tên tôi là Yunci, và tôi đến từ Yacanis. Mặc dù tôi có vẻ ngoài là người châu Á nhưng bố mẹ tôi đã di cư đến đây trước khi tôi sinh ra nên tôi là hậu duệ của những người nhập cư châu Á."

Sau khi tôi nói xong, các sinh viên bắt đầu nói chuyện và thảo luận riêng, sau đó đến lượt tôi giới thiệu bản thân. Sau khi đứng lên, ngoài việc chia sẻ một số thông tin cơ bản, tôi còn đề cập đến việc mình vào trường này với tư cách là một sinh viên thể dục. 

Khi mọi người nghe thấy từ "giáo dục thể chất", cả lớp không khỏi ồ lên. Sau đó, tôi hỏi thăm thì được biết học sinh thể dục của trường có hoàn cảnh rất khác thường. Hầu như tất cả học sinh xếp trong top 3% các chuyên ngành thể thao của bang đều có cơ hội vào trường. Ngoài thành tích thể thao, thành tích học tập cũng là một yếu tố quan trọng cần cân nhắc. 

Không có gì ngạc nhiên khi học sinh thể dục của trường sau khi tốt nghiệp sẽ trở thành những tài năng được săn đón ở các câu lạc bộ thể thao chuyên nghiệp lớn. Mặc dù họ có thể không biết rằng ngưỡng nhập học ở các quốc gia khác có thể không cao như ở nước họ nhưng họ vẫn cần phải có những năng lực nhất định để được lựa chọn. 

Chưa kể trong số những học sinh thể dục này còn có một nhóm học sinh xuất sắc hơn vào trường bằng học bổng. Trước khi vào trường, tôi chỉ biết đó là ngôi trường có thành tích thể thao xuất sắc chứ không biết nhiều về bản thân mình với tư cách là một nhóm học sinh đặc biệt. 

Sau khi ngồi xuống, mọi người dần dần nhìn tôi bằng ánh mắt khác. 

Ngay sau đó, phần giới thiệu bản thân kết thúc và các học sinh bắt đầu giao lưu với nhau. Giáo sư ngay lập tức thông báo rằng tất cả học sinh có thể chuẩn bị lên lớp cho tiết học tiếp theo. 

Khi tôi nhấc điện thoại lên để kiểm tra lớp học tiếp theo của mình ở đâu thì đột nhiên có ai đó bước đến chỗ tôi. Tôi nhìn lên và thấy đó là Giáo sư Jackson. 

Anh ấy nói với tôi: "Huấn luyện viên có đề cập khi nào buổi tập sẽ bắt đầu không?"

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói với Jackson: "Huấn luyện viên đã nói trước với chúng ta rằng buổi tập sẽ bắt đầu vào tuần sau."

Sau khi nhận được tin nhắn, Jackson trả lời: "Tôi hiểu, có thể các bạn sẽ cảm thấy mệt mỏi, dù sao thì trường chúng ta cũng cần phải cân bằng giữa học tập và thể thao. Tuy nhiên, những trải nghiệm này sẽ giúp ích rất nhiều cho tương lai của các bạn".

Jackson nói xong, nhẹ nhàng vỗ vai tôi động viên rồi quay người rời đi. 

Lúc này, Yunci dường như đã nắm bắt được thời điểm giáo sư rời đi, chạy vọt tới chỗ tôi và nói với tôi một cách hào hứng: "Zijia! Tôi không ngờ bạn là sinh viên thể dục. Bạn đã tham gia môn thể thao nào? Tôi không ngờ khoa chúng ta sẽ có sinh viên thể chất! Tôi tưởng rằng tất cả sinh viên thể chất sẽ tập trung vào các ứng dụng trong cuộc sống hàng ngày!"

Nhìn khuôn mặt thanh tú của Yunci, tôi không khỏi có chút hưng phấn nên đáp: “Không tuyệt đến thế đâu! Tôi không biết rằng học sinh thể chất trong trường hiếm đến vậy… Tôi chủ yếu chuyên về bơi lội. Khi còn đi học, tôi đã hai lần đoạt chức vô địch và một lần về nhì ở nhóm cấp hai.”

Để Yunci có ấn tượng tốt hơn về tôi, tôi quyết định thể hiện một trong hai điều mà tôi tự hào nhất trong đời. Tuy rằng chuyện kia không tiện tùy tiện nhắc tới người khác...

Sau khi nghe câu trả lời của tôi, Yunci ngạc nhiên nói: "Chà! Thật tuyệt vời! Đội bơi lội của trường chúng tôi là đội chiến thắng trong tất cả các hạng mục cấp cơ sở! Việc bạn được chọn thực sự phản ánh thực lực của bạn. Thật tuyệt vời! Tôi hy vọng bạn có thể thể hiện tốt hơn trong môn bơi lội."

Đúng lúc này, một cô gái xuất hiện phía sau Yunci. Cô ấy có mái tóc nâu và đôi mắt xanh và rất xinh đẹp. Cô ấy cười và nói: "Xin chào ~ Tên tôi là Cathy. Tôi là bạn tốt của Yunci. Chúng tôi đã lớn lên cùng nhau." Sau đó, cô ấy đưa bàn tay mảnh khảnh của mình ra và ra hiệu cho tôi bắt tay. 

Ngay khi tôi đưa tay ra đỡ, Yunci đột nhiên dùng thân mình chặn khoảng cách giữa tôi và Cathy. 

Yunci nói: "Ồ! Cathy, không phải tôi đã nói sau này sẽ tìm em sao? Tại sao em lại đột ngột đến đây? Hả?"

Đây là lần đầu tiên tôi thấy Yunci tỏ ra vẻ mặt có phần hung dữ, khiến tôi liên tưởng đến một chú chó con đang canh giữ thức ăn. Không hề chán ghét cảnh này, tôi thấy màn trình diễn của cô ấy đặc biệt đáng yêu. 

Cathy mỉm cười nói: "Này ~ em sợ gì vậy? Em lo lắng anh sẽ cướp bạn trai nhỏ của em à? Trước đây em đã nói với anh rằng đó chỉ là hiểu lầm thôi. Anh ấy là người đến tìm em trước."

Yunci hừ lạnh nói: "Đừng nói nhảm... Tôi và Zijia mới gặp nhau, chúng ta vẫn là bạn bè! Đúng không?" Nói xong, cô ấy hất cằm về phía tôi và ra hiệu cho tôi nói vài lời với vẻ mặt đầy mong đợi. 

Nhìn thấy hành vi của Yunci, tôi không khỏi muốn nói đùa nên nói: "Chà... nói thế nào nhỉ... Đúng vậy, chúng ta mới gặp nhau, nhưng tôi có hứng thú theo đuổi Yunci. Tôi nên làm gì đây? Tôi chỉ có thể nói xin lỗi với bạn, Cathy, tôi sắp có vợ rồi!" Nói xong tôi nở một nụ cười tự hào. 

Yunci nghe xong liền quay đầu lại ngạc nhiên nhìn tôi, miệng há hốc, mắt trợn tròn. Yunci như vậy thật dễ thương. 

Sau khi nhìn chúng tôi vui vẻ, Cathy không nhịn được cười nói: "Hahaha, được rồi, tôi sẽ không tùy tiện cướp "người yêu" của bạn mình nữa! Hahaha. Nhưng mà một lần nữa, các bạn đều là người châu Á, có lẽ đây cũng là một loại duyên phận!"

Yunci hai mắt đẫm lệ, khóe miệng hơi nhếch lên, mơ hồ nói với Cathy: "Các ngươi đều bắt nạt ta... Ta sẽ không để ý tới các ngươi!"

Nhìn thấy vẻ mặt đáng thương của Yunci, tôi nghiêm túc nói với cô ấy: "Tôi không có ý bắt nạt em! Tôi nói từ trái tim mình!"

Thực ra trong lòng tôi cũng có chút cảm xúc. Tôi chưa từng có tình cảm với ai kể từ khi còn nhỏ. Chỉ có Sally và Inga là những người tôi yêu quý nhất. 

Nhưng Yunci thì khác. Cô ấy dường như có một sức hút đặc biệt khiến tôi vô tình muốn đến gần cô ấy. Và...cô ấy trông thật dễ thương. 

Yunci nghe xong, má cô ấy lập tức đỏ bừng và quay lưng về phía tôi. Cô một tay nhẹ nhàng gạt phần tóc mái trên mặt sang một bên, tay kia vuốt mặt, thì thầm: "Sao lại có người xấu như anh... Chúng ta mới gặp nhau không lâu..."

Cathy chứng kiến chúng tôi chưa được ở bên nhau, bầu không khí ngọt ngào khiến cô nổi da gà khắp người. 

Cathy sau đó nói: "Được rồi! Tôi nghĩ các bạn thực sự đã đi quá xa! Tôi không thể chịu đựng được nữa. Nhân tiện, Zijia, nếu bạn học chuyên ngành bơi lội, tôi biết huấn luyện viên của bạn!"

Sau khi nghe Cathy nói, tôi chợt thấy hứng thú và hỏi: "Anh có biết huấn luyện viên không? Hai người gặp nhau như thế nào?"

Cathy quay lại, nở một nụ cười vui tươi và nhẹ nhàng nói: "Anh có muốn biết không? Đây là... bí mật ~ Hãy tự đoán xem ~ Trừ khi anh có thể hẹn hò với em ~"

Tôi không muốn Cathy làm tâm trạng mình xấu đi nên đổi chủ đề, trò chuyện một lúc rồi chuyển sang giáo sư tiếp theo để tiếp tục lớp học. 

Buổi học hôm nay chủ yếu là giới thiệu nội dung khóa học và làm quen với nhau, chớp mắt cũng là lúc tan lớp. Ngày đầu tiên không có nhiều lớp học và hầu hết đều kết thúc sớm. 

Ban đầu tôi định gặp Bob ở cổng trường, nhưng anh ấy nói qua điện thoại với tôi rằng anh ấy vừa gặp một cô gái học cùng lớp và chúng tôi đã hẹn nhau đi chơi sau giờ học. 

Tôi không quan tâm đến anh chàng quên bạn bè sau khi quan hệ tình dục! Tôi quyết định phát triển mối quan hệ với cô gái tôi mới gặp.

Sau giờ học, chúng tôi đi loanh quanh. Ba sinh viên năm nhất phải dựa vào bản đồ di động để tìm gợi ý về địa điểm ăn uống và vui chơi, nhưng chúng tôi đã có khoảng thời gian tuyệt vời. 

Bầu trời nhanh chóng tối sầm lại. Chúng tôi tạm biệt nhau và chuẩn bị quay về ký túc xá nhưng nhận ra chúng tôi đang đi về cùng một hướng. Kết quả là cuối cùng, ký túc xá của Yunci và Cathy thực sự nằm đối diện với ký túc xá của chúng tôi.

Chúng tôi hẹn nhau ngày mai đi học cùng nhau, rồi tôi trở về ký túc xá. Sau khi bước vào ký túc xá, hóa ra Bob vẫn chưa quay lại. Tôi không có ý định đi tìm anh ấy, tôi chỉ định tối hôm đó sẽ gọi điện cho Sally và Inga rồi đi ngủ. 

Cuộc sống của một học sinh mới trôi qua rất nhanh và tôi đến trường hàng ngày cùng Yunci và những người khác. Tôi thường rủ Yunci đi chơi riêng và mối quan hệ của chúng tôi dần dần nồng ấm hơn. Về phần Bob, về cơ bản, anh ấy đi chơi hàng ngày và thỉnh thoảng đưa phụ nữ về. 

Điều này khiến tôi thủ dâm bằng cách xem video của Sally và Inga mỗi tối và thỉnh thoảng gọi điện video với họ để quan hệ tình dục đường dài. Nếu không tìm được cô gái để quan hệ, dương vật của tôi sẽ nổ tung thật đấy…

Mặc dù Bob đã nhiều lần mời tôi tham gia các môn thể thao nhiều người chơi cùng nhau, nhưng tôi thực sự không có hứng thú với một mối quan hệ thuần túy thể xác. Có lẽ phải đợi đến khi tôi thực sự tuyệt vọng rồi mới nghĩ đến điều đó. 

Vào tuần thứ hai của cuộc đời sinh viên năm nhất, khóa huấn luyện bắt đầu vào ngày mai, vì vậy tôi và Yunci kết thúc lớp học sớm. Vì buổi chiều Kelly có lớp khác nên tôi và Yunci đi ăn tối và xem phim. 

"Hừ! Vừa rồi thật hưng phấn, không nghĩ tới kẻ xấu cuối cùng lại là nàng, thật sự là không ngờ!" Vân Từ vỗ ngực tự an ủi mình. 

Tôi giả vờ sợ hãi nói: “Tôi thực sự không ngờ đó lại là anh chàng đó. Anh ta mấy lần dọa chúng ta, suýt chút nữa đã bắt tôi phải ôm em cùng xem phim!”

Yunci trợn mắt nói với tôi: "Đừng cố lừa dối tôi! Rõ ràng là bạn rất bình tĩnh và bạn sẽ chỉ lợi dụng tôi."

Chúng tôi trò chuyện khi đi dạo trên bờ kè sông. Ngoài việc thảo luận về chủ đề của bộ phim, chúng tôi còn chia sẻ một số chuyện riêng tư. 

Tại một thời điểm nào đó, Yunci nhìn vào mắt tôi, và tôi dường như cảm nhận được ánh mắt của cô ấy, và tôi nhìn lại cô ấy. 

Vân Từ nhẹ nhàng nói: "Tử Gia, ta không biết tại sao, nhưng ta tựa hồ đặc biệt thích ở bên cạnh ngươi. Ta cảm thấy... ngươi có một sức hấp dẫn khó tả."

Thấy Yunci bày tỏ tình cảm một cách chân thành như vậy, tôi không thể giả vờ không quan tâm được nữa, nên tôi nghiêm túc trả lời: "Yunci, thực ra tôi cũng cảm thấy như vậy! Ngay từ lần đầu gặp nhau, tôi đã cảm thấy bạn khác biệt nên tôi không khỏi nói vài lời... không phù hợp với bạn."

Yunci lắc đầu và nói, "Hmm... không, tôi cảm thấy rất vui sau khi nghe điều đó."

Giữa chúng tôi đã có sự im lặng trong một thời gian dài. 

Tôi đang do dự vì lý do gia đình. 

Nếu không lên tiếng, liệu tôi có cảm thấy vô cùng hối hận không? 

Chúng ta nên làm gì nếu đã lên tiếng hoặc phát hiện ra điều gì đó? 

Nhưng...tôi không muốn cảm thấy hối tiếc! 

"Tử Gia!" "Yunci!" Chúng tôi gọi tên nhau cùng một lúc. 

Yunci đỏ mặt nói với tôi: "Anh... anh nên nói trước đi..."

Má tôi hơi ửng đỏ, tôi lấy hết can đảm nói: "Vậy... anh sẽ nói thật với em! Anh... thích em! Anh hẹn hò với em được không?"

Vân Từ nghe xong, hai mắt đỏ bừng, lấy tay che môi, hai má đỏ bừng. Cô ấy nói với tôi: “Em cũng… thích Tử Gia, chúng ta hãy ở bên nhau nhé!”

Nói xong, Yunci nhanh chóng ôm lấy tôi, chúng tôi cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của nhau. 

Sau một thời gian xa cách, ôm nhau, chúng tôi rời bỏ thân xác nhau. Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt anh ấy, từ từ tiến lại gần hơn cho đến khi môi chúng tôi chạm vào nhau. 

Nụ hôn này đầy tình cảm và ý nghĩa sâu sắc. Đó là lần đầu tiên tôi yêu một cô gái không cùng huyết thống. 

Sau khi chia tay bờ sông, chúng tôi cùng nhau trở về ký túc xá. 

Chúng tôi hôn nhau say đắm hơn và từ từ cởi bỏ quần áo của nhau. 

Tôi khỏa thân và ánh mắt tôi rơi vào Yunci nhút nhát. Thân hình nhỏ nhắn và mảnh khảnh, bộ ngực thon thả và cặp mông đầy đặn và dễ nắm bắt của cô ấy khiến tôi phải mơ mộng. 

Bụng phẳng được nối với các sợi lông mịn trên âm hộ và khe hở dưới lông mu. 

Yunci ngượng ngùng nói: "Xin lỗi... dáng người của tôi không được đẹp lắm, hy vọng cậu thích."

Tôi lắc đầu nói: "Không! Em thật đẹp! Anh yêu em, Yunci."

Nói xong, tôi ôm Vân Từ, nhẹ nhàng hôn, vuốt ve ngực nàng. Tay trái của tôi nhẹ nhàng xoa mông cô ấy trong khi tay phải của tôi nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô ấy. 

Một lúc lâu sau, tay tôi mới nhẹ nhàng di chuyển đến nơi kín đáo nhất của Vân Từ, lòng bàn tay nhẹ nhàng bao phủ lên đó. Hơi nóng và tinh dịch của cô ấy làm vấy bẩn bàn tay phải của tôi. Tôi từ từ chạm vào môi âm hộ và âm vật của cô ấy. 

Dần dần, tôi nhẹ nhàng thọc ngón tay vào cái lỗ thịt nhỏ đó. Đó không phải là một cú đâm nhanh mà là một chuyển động chậm rãi, vang vọng giai điệu của lần quan hệ đầu tiên. 

Cho đến khi âm hộ của Yunci tràn ra, cái miệng nhỏ nhắn của Yunci không ngừng rên rỉ: "Ừ...ừm...haha...ừm...ah...ừm...Zijia...cơ thể...nóng quá..."

Âm hộ của Yunci đã sẵn sàng. Tôi từ từ dang rộng chân của Yunci, để toàn bộ âm đạo của cô ấy tiếp xúc với không khí. 

Và dương vật của tôi nhẹ nhàng đặt vào âm hộ của Yunci. 

"Hmm...ah...Jia...hãy bình tĩnh...Tôi sợ..." Má của Yunci đỏ bừng và cô ấy lấy tay che miệng khi nằm ngửa, trong khi dương vật của tôi đang dần chìm vào âm hộ tươi mới của anh ấy. 

Sau khi đẩy môi bé ra, nó tiếp tục tiến sâu vào, cuối cùng ấn chặt vào màng trinh của cô. 

Tôi nhìn Vân Từ, ánh mắt cô ấy dần dần mơ hồ, tôi nói với cô ấy: "Vân Từ, tôi đi vào."

Sau khi Yunci gật đầu, tôi đẩy mạnh hông và trực tiếp đưa dương vật của mình vào sâu trong âm hộ của Yunci. 

Yunci nhẹ nhàng gọi, cơ thể cô khẽ run lên. Cơn đau từ lần đầu tiên cộng với kích thước dương vật của tôi khiến cô ấy rất khó chịu. 

Tôi di chuyển ra vào từ từ, rút ​​ra nông rồi đưa vào sâu. Tay phải của tôi nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực của Yunci, trong khi tay trái của tôi giữ chặt eo cô ấy để giữ cô ấy đứng yên. 

Cơ thể tôi nép vào ngực Yunci, môi tôi gần với môi cô ấy, lưỡi tôi nhẹ nhàng xâm nhập vào miệng cô ấy, lưỡi cô ấy cũng hòa quyện với tôi. 

Lực đẩy tiếp tục trong thời gian ngắn, cơ thể săn chắc của Yunci dần dần thả lỏng, dương vật của anh cảm nhận được sự ẩm ướt từ từ bên trong âm hộ của Yunci. Và tôi bắt đầu đẩy nhanh tốc độ đẩy, một lên và hai xuống một cách rất nhịp nhàng. 

"A... a... Tử gia... ngươi quá nhạy cảm... như vậy... a haha... ta gần như... không chịu nổi nữa...!" Vân Từ thân thể càng ngày càng nóng, tiếng rên rỉ của nàng càng ngày càng lớn. 

Tốc độ đâm của tôi dần dần tăng lên. Mặc dù tôi muốn tùy ý thay đổi góc độ và quan sát phản ứng của Yunci, nhưng lần đầu tiên tôi không muốn quá thô bạo với cô ấy. 

Lần này tôi muốn từ từ đưa Yunci lên cao trào và để cô ấy cảm nhận được vẻ đẹp của tình dục. 

Âm hộ của Yunci bắt đầu co lại, và tôi không cố tình kiềm chế việc xuất tinh. Khi tôi chắc chắn rằng Yunci dường như sắp đạt đến cao trào, tôi đột nhiên tăng tốc độ đâm của mình. 

Lúc này Vân Thi hai mắt mở to, trong miệng không ngừng phả ra hơi thở nóng hổi, ​​hai chân quấn chặt quanh eo tôi. 

"A... ta không làm được!! Hình như... ta sắp... cao trào... Tử gia... nhanh quá... ta điên rồi...!" Yunci không ngừng rên rỉ, còn tôi tiếp tục tăng tốc. 

Sau khi trải qua hàng trăm cú đẩy, âm hộ của Yunci bắt đầu co thắt dữ dội và tôi cảm thấy một luồng nhiệt truyền đến từ phía trên quy đầu. 

Tôi không muốn kiên nhẫn nên thả lỏng tinh trùng và bắt đầu xuất một lượng lớn tinh dịch vào âm hộ của Yunci. Tôi ôm chặt Yunci, nhưng Yunci bị đè xuống gầm giường và không thể cử động. 

Tinh dịch lần lượt đập vào tử cung của Yunci, cơ thể Yunci không ngừng run rẩy. Tay anh giữ chặt tôi, chân anh trói tôi thật chặt. 

Sau một thời gian xuất tinh, khi giọt tinh dịch cuối cùng của tôi được phóng ra, tử cung của Yunci đã chứa đầy tôi. 

Bụng dưới vẫn hơi phình ra, tôi và Yunci đều thở hổn hển trên giường. Ánh mắt chúng tôi gặp nhau và chúng tôi lại hôn nhau say đắm. Dương vật của tôi chưa rút ra, nó vẫn còn cứng ở cổ tử cung của cô ấy.

Sau khi hôn nhau được một lúc thì môi chúng tôi tách ra. Yunci nhìn tôi bằng ánh mắt trìu mến và thì thầm với tôi: "Tử Gia, anh yêu em." 

Tôi trả lời cô ấy: "Yunci, anh cũng yêu em."

Cứ như thế, lần ân ái đầu tiên tuyệt vời của chúng tôi đã kết thúc. Tôi không vội tải lần thứ hai, mặc dù dương vật vẫn còn sưng tấy và có vẻ như lần tải tinh thứ hai đã bắt đầu có đà. 

Dù có nguy cơ phát nổ nhưng tôi vẫn cố chịu đựng, ôm chặt Yunci và ngủ được. 

Sau khi trải qua lần đầu tiên quan hệ tình dục, ham muốn tình dục của Yunci dường như hoàn toàn được đánh thức. Cô ấy gần như không bao giờ quay lại ký túc xá của mình và đến thẳng chỗ tôi sau giờ học mỗi ngày. 

Trong mỗi lần quan hệ, cô ấy cần ít nhất 5 đến 6 hiệp để đạt cực khoái mãnh liệt nhất trước khi chìm vào giấc ngủ vì kiệt sức. 

Một lần, sau khi quan hệ tình dục mãnh liệt, Yunci nằm trên giường và ngủ thiếp đi. Tôi bước ra khỏi phòng và gặp Bob. Anh ấy giơ ngón tay cái lên cho tôi, sau đó nói: “Tử Gia, không ngờ em lại có một cô bạn gái nhỏ, xem ra cũng rất háo hức, lần nào anh cũng phải thỏa mãn cô ấy đâu.” Có vẻ như anh và Megan đã chấm dứt khoảnh khắc thân mật của mình.

Tôi khinh thường nhìn anh ta nói: "Đừng làm vậy. Mới khai giảng không bao lâu, anh đã ngủ với gần như toàn bộ nữ sinh trong lớp. Sao anh dám buộc tội tôi? Lần trước Cathy và Yunci đến, anh cũng đi với Cathy à?" 

Bob nhún vai bất lực nói: “Đừng nhắc lại nữa! Dù chúng ta đã hẹn nhau đêm đó để quan hệ nhưng anh không biết Cathy đáng sợ đến thế nào đâu. Chúng ta đã đấu hơn mười hiệp mà cô ấy vẫn đang run rẩy tuyệt vọng, tôi gần như muốn nổ tung đầu ra.”

Tôi không nhịn được cười: “Không ngờ ngay cả robot tình dục cũng đập vào tấm sắt. Nói thật, mặc dù những cô gái mà cậu mang về mỗi lần đều là bạn cùng lớp nhưng cậu vẫn phải cẩn thận, nếu không có ngày cậu sẽ thực sự gặp phải tai họa gì đó.”

Bob nhẹ nhàng vuốt đầu hắn, cười nói: "Ta hiểu được, ta sẽ kiềm chế. Dù sao trên đời người cũng phải cẩn thận hơn, hahaha."

Tôi nhận thấy Bob dường như không muốn suy ngẫm và tôi cũng không muốn thuyết phục anh ấy. Ít nhất anh ấy cũng biết điều gì là phù hợp, và thế là đủ.

Bob và tôi đi xuống phòng khách nghỉ ngơi một lúc, còn tôi chuẩn bị một số món ăn đơn giản cho bữa ăn nhẹ vào đêm khuya. Vừa hoàn thành một bài tập cường độ cao, cả hai chúng tôi đều có cảm giác thèm ăn đặc biệt mạnh mẽ. 

Đang thưởng thức đồ ăn, Bob đột nhiên hỏi: "Anh có biết không? Mỗi lần Megan làm tình với tôi, cô ấy luôn nhắc đến khi nào anh sẽ thực hiện thỏa thuận 3P trước đó? Tuy nhiên, một chiến binh tình yêu trong sáng như anh có thể sẽ phá vỡ hợp đồng?" 

Trong khi ăn, tôi cân nhắc xem có nên nói cho anh ấy biết sự thật về tôi hay không. Khi tôi ở cùng Bob những ngày này, anh ấy gần như không bao giờ nói bất cứ điều gì khi có Yunci ở bên, và anh ấy cũng cho chúng tôi đủ không gian riêng tư. Về cơ bản, chỉ cần Yunci ở nhà, Bob sẽ đưa những người phụ nữ khác đi chơi để lấy phòng.

Vì hôm nay Megan đột ngột đến cửa nhà tôi nên tôi phải quan hệ tình dục trong ký túc xá. Tôi quyết định nói với Bob: "Thật ra... nếu anh muốn nói tôi là một chiến binh tình yêu thuần khiết, thì tôi... thực ra... à... tôi căn bản không phải là một chiến binh tình yêu thuần khiết. Điều này có vẻ không phù hợp với tính cách của tôi."

Bob nghe xong, vẻ mặt khó hiểu hỏi: "Anh đang nói cái gì vậy? Chẳng lẽ ở quê anh đã có bạn gái rồi, còn ở đây làm hai việc?" 

Tôi thở dài đáp: “Anh nói đúng một nửa, nhưng tình hình thực tế có thể phức tạp hơn anh nghĩ.” 

Bob dường như hiểu được tình thế khó xử của tôi: "Được rồi! Nếu em không nói thì anh cũng không hỏi. Điều này tốt cho em và anh. Chúng ta ăn gì đó trước đi! Lát nữa về phòng nghỉ ngơi, đừng suy nghĩ nhiều." 

Thực ra, hình ảnh tôi tưởng tượng trong đầu phức tạp hơn nhưng lại rất khó diễn tả. Đối với tôi, việc nhảy theo điểm mấu chốt đạo đức này là cực kỳ đạo đức giả. 

Có lẽ tôi nên tỏ tình với Yunci, nhưng tôi sợ mất cô ấy. Có lẽ mình có thể nhờ anh em này góp ý giúp mình được không?

Sau một hồi suy nghĩ, tôi quyết định tiết lộ một số thông tin cho Bob. Tôi nói với anh ấy: “Bob, tôi có chuyện muốn nói với anh, mong anh giúp tôi nghĩ ra giải pháp. Thực ra tôi là người rất phấn khích khi có người làm tổn thương, chẳng hạn như có người bạo hành người phụ nữ tôi yêu”.

Bob đột nhiên nghe tôi nói điều này, đồ uống trong miệng anh ta lập tức trào ra khắp mặt tôi. Vừa ho vừa ngạc nhiên nói: "Khụ khụ... khụ khụ... anh... thực ra là người điều khiển NTR? Còn người bị ngược đãi là người? Tại sao đột nhiên anh lại nhắc đến chuyện này với tôi? Anh muốn tôi đụ bạn gái của anh à??" 

Tôi ngơ ngác nhìn Bob rồi nói: “Không phải là tôi chưa nghĩ tới. Khi nghĩ đến cảnh đó trong đầu, phần thân dưới của tôi vô tình cứng lại, nhưng tôi yêu Yunci. Hơn nữa…” Tôi đắn đo không biết có nên kể cho Bob nghe chuyện đã xảy ra ở nhà hay không. 

Bob trả lời: "Đúng vậy! Anh là một kẻ biến thái, nhưng bạn gái của anh thì không! Trong trường hợp đó thì không có gì để nói cả. Tôi thừa nhận mình là một kẻ nghiện tình dục, nhưng tôi phân biệt rõ ràng. Nếu bạn gái của anh trai tôi yêu cầu tôi chặt xác anh ta, tôi thà chết chứ không gây sự với anh ta...trừ khi anh trai tôi đồng ý?" 

Sau khi nghe câu trả lời của Bob, tôi thực sự cảm thấy anh ấy thực sự là một người bạn tồi. Tôi ngẫm nghĩ, hình như hiểu ra điều gì đó nên nói với Bob: “Nếu anh cho rằng việc mời anh ngủ với bạn gái tôi là điều buồn cười nhất, thì điều tôi nói tiếp theo có lẽ còn khó tin hơn đối với anh. Anh có biết tại sao tôi ham muốn tình dục mãnh liệt nhưng lại không bị cám dỗ bởi những người phụ nữ quyến rũ dang rộng chân chờ tôi đến của anh không?” 

Bob trả lời: “Tôi không biết, và trong lúc tôi tò mò thì bạn vừa nói với tôi rằng bạn thủ dâm nhiều lần trong ngày vì mối quan hệ của tôi. Tuy nhiên, tôi sẽ không hỏi bạn điều gì một cách thiếu hiểu biết như vậy”. 

Quả thực, trong tháng này, ngoài việc quan tâm đến tôi hay mời tôi tham gia các hoạt động đa phụ nữ mà anh ấy mang về, Bob không quan tâm đến bất cứ điều gì khác.

Có lẽ Bob không chỉ là một con thú có đầu óc tình dục? Có lẽ đây chính là lý do khiến cậu ấy có năng khiếu bóng rổ xuất sắc và được vào trường này?

Sau khi quyết định, tôi quyết định thú nhận sự thật với Bob. Rốt cuộc, trong thâm tâm tôi khao khát được làm điều đó. “Thật khó để giải thích bằng lời, vậy tại sao bạn không xem những bức ảnh này.”

Tôi mở điện thoại và vào một thư mục bí mật. Sau khi nhập mật khẩu, hàng trăm bức ảnh sex xuất hiện. Tôi đưa điện thoại cho Bob. Anh chăm chú nhìn nó một lúc rồi hỏi: "Những bức ảnh này... bạn gái cậu ở nhà à? Có hai hay ba người? Thực ra cậu có ba người bạn gái, nhưng có vẻ như họ thường xuyên ngủ chung giường. Họ chắc chắn biết nhau phải không? Và... cậu bé đó rốt cuộc là sao vậy?"

Tôi bắt đầu giải thích cụ thể tình huống: “Trong hai người phụ nữ tóc đen, người da trắng là mẹ ruột của tôi, người da ngăm đen là chị ruột của tôi. Về phần người phụ nữ tóc vàng, cô ấy là cháu gái của người chú tôi tình cờ gặp được, còn người chú này là cha đỡ đầu mà tôi biết. Tên ông ấy là Quân Ngụy.”

Đối mặt với lượng kiến ​​thức khổng lồ như vậy, Bob cảm thấy đầu mình như cứng đờ trong giây lát. Anh ta xoa xoa cái đầu hói của mình, im lặng một lúc lâu mới nói: "Anh... ừm... anh thật sự là kẻ biến thái à?" Câu này ngắn gọn rõ ràng, khiến người ta không khỏi khâm phục! 

Tôi gật đầu, sau đó nói: "Bây giờ bạn nên hiểu sở thích của tôi phải không? Mặc dù thỉnh thoảng tôi cũng có hứng thú với những người phụ nữ không cùng huyết thống, chẳng hạn như Yunci, nhưng thời gian trôi qua, tôi vẫn sẽ cảm thấy không hài lòng. Dù mỗi lần quan hệ tình dục đều rất dễ chịu nhưng tôi luôn cảm thấy thiếu thiếu một điều gì đó, mảnh ghép trong lòng tôi không bao giờ có thể lấp đầy được."

Bob hít một hơi thật sâu rồi nói: "Tôi hiểu hoàn cảnh của bạn. Bạn thực sự là một kẻ biến thái vô vọng... Nhưng tôi thích điều đó! Hahaha... Mặc dù tôi rất vui khi bạn sẵn sàng chia sẻ điều này với tôi, nhưng tôi vẫn hy vọng bạn có thể suy nghĩ về điều đó. Dù sao thì bạn gái của bạn cũng có thể không nghĩ như vậy!" Sau khi nghe Bob giải thích, niềm tin của tôi dành cho anh ấy đã tăng thêm khoảng... 1% phải không? 

Tôi nói với Bob: "Anh nói đúng, tôi sẽ xem xét tình cảm của Yunci. Dù sao thì cô ấy cũng thích tôi. Nếu cô ấy không thể chấp nhận vì sở thích cá nhân của tôi, tôi sẽ không ép buộc cô ấy. Dù sao thì cô ấy cũng đang hẹn hò với tôi mà không hề hay biết. Tôi sẽ tìm thời điểm thích hợp để nói chuyện với cô ấy."

Bob trả lời: "Anh ơi, đừng lo lắng, em sẽ không tùy tiện làm gì! Ít nhất em sẽ không bao giờ làm điều này nếu không có sự đồng ý của anh. Dù sao trên đời có nhiều phụ nữ như vậy, bạn bè vợ chồng sao lại không thể chơi đùa với nhau? Anh nói đúng!"

Trong lòng tôi không khỏi trợn tròn mắt đáp: "Được rồi! Thơ gì thế! Câu hỏi hay khẳng định gì? Thực sự rất hay! Nhưng tôi biết rằng rất nhiều cô gái từng thân thiết với bạn thực sự đã có bạn trai. Nếu bạn ngây thơ như vậy thì tên tôi là Bobojia!"

Chúng tôi nhìn nhau trong một hoặc hai giây rồi cả hai cùng cười. 

Mọi chuyện kết thúc ở đó và tôi không nói chuyện với Bob nữa. Ít nhất tôi biết mình cần tìm thời điểm để giải thích hoàn cảnh gia đình của mình cho Yunci, đồng thời có một số bí mật không thể tiết lộ. 

Hai tháng trôi qua trong chớp mắt. Trong tháng thứ hai tập luyện thể thao, tôi nhận thức sâu sắc nguyên lý “ngoài đời còn có người”. Có phải tất cả học sinh bơi lội được tuyển dụng đặc biệt đều biến thái? 

Ngoại trừ môn bơi tự do 100 mét mà tôi giỏi, tôi hầu như không thể theo kịp các nội dung khác. Tuy nhiên, thời gian của mọi người là khoảng từ 60 đến 65 giây và của tôi gần như ở giữa khoảng đó. Nếu nó ở tình trạng xấu, nó thậm chí có thể chậm hơn. 

Sau ba tuần tập luyện, số giây của tôi đã được cải thiện đôi chút và huấn luyện viên có vẻ khá quan tâm đến sự tiến bộ của tôi. 

Một người phụ nữ xinh đẹp với đôi mắt xanh, mái tóc đỏ, dáng người duyên dáng, đeo kính râm, đứng trước mặt tôi và nói với tôi: "Tử Gia, tôi nghĩ bạn rất hiểu biết.

Trong vòng hai tháng kể từ khi tham gia khóa đào tạo của trường, bạn đã đạt được những tiến bộ đáng kể và đạt đến cung điện cao nhất này. Chỉ cần đạt được một hoặc hai giây tiến bộ thì đó là một vụ thu hoạch rất hiệu quả.

Và bạn thực sự đã cải thiện kết quả tốt nhất của mình thêm hai giây trong một khoảng thời gian ngắn như vậy. Đây không phải là điều bạn có thể làm trong những trường hợp bình thường. Bạn phải duy trì tiến độ này. "

Tôi gật đầu đáp: “Cảm ơn huấn luyện viên Carly, tôi sẽ cố gắng hơn nữa”. Nói xong tôi lùi lại một bước.

Không biết tại sao, khi huấn luyện viên Carly đang nói chuyện, thân thể của cô ấy càng ngày càng gần, khiến tôi có chút khó chịu, nhất là đối với em trai mình. 

Carly dường như ngày càng hài lòng khi thấy tôi chống lại sự cám dỗ. Cô ấy gật đầu và quyết định cho tôi nghỉ bốn ngày. Rốt cuộc, trong một hoặc hai tháng qua, tôi đã tập luyện ngay sau giờ học, kể cả vào những ngày nghỉ. 

Vậy là Carly sẽ cho tôi nghỉ ngơi một chút khi trường học chính thức bắt đầu. Tôi không hề tỏ ra giả vờ mà trực tiếp đồng ý nghỉ việc. Suy cho cùng, tôi cần một thời gian dài để đến thăm dì tôi sống ở Yacanilla. 

Carly dường như đột nhiên nhớ ra điều gì đó, sau đó cô ấy ngăn tôi lại và nói: "Nhân tiện, Zijia! Tôi nghe con gái tôi nói rằng bạn là bạn cùng lớp, vì vậy bạn nên chăm sóc cô ấy thật tốt!"

Tôi trả lời với vẻ mặt bối rối: "Con gái? Cô ấy là ai?"

Carly nghiêng đầu hỏi: "Cathy không phải nói với cậu rằng tôi là huấn luyện viên của cậu sao? Kỳ lạ thật đấy. Ở nhà cô ấy có nhắc rõ ràng rằng có một bạn học người châu Á học chuyên ngành bơi lội. Phải không?"

Nghe Carly nói xong, tôi dùng tay phải đỡ đầu, giả vờ đau đầu nói: “Thì ra là Cathy… Tôi biết cô ấy là bạn tốt của bạn gái tôi. Khi cô ấy nhắc đến bí mật, tôi còn tưởng là chuyện khác, nhưng không ngờ huấn luyện viên lại là mẹ cô ấy. Biết được điều này, tôi sẽ chăm sóc cô ấy thật tốt.”

Carly nghe xong cười lớn nói: "Con gái tôi cái gì cũng không biết. Nó giỏi nhất là chơi khăm! Cho nên ngươi phải chăm sóc nó thật tốt! Về mọi mặt... hahaha."

Nhìn thấy nụ cười ranh mãnh của Carly sau khi nói xong, lần đầu tiên tôi cảm thấy vị huấn luyện viên luôn ngay thẳng này dường như cũng có một mặt xảo quyệt? 

Sau giờ học, bầu trời dần chuyển sang chạng vạng. Hôm nay là thứ Tư, còn hai ngày nữa là đến thứ Bảy. 

Tôi lập tức đến gặp Yunci để bàn rằng tôi cần phải rời đi một thời gian để thăm dì nhỏ của mình. 

Yunci nói: "Ồ... Zijia sắp đi xa... Bạn gái đáng thương của tôi dạo này không thể gặp được người đàn ông cô ấy yêu nhất. Liệu cô ấy có vì điều này mà lừa dối cô ấy không?"

Tôi trợn mắt đáp: "Được rồi! Không phải là tôi không về, tôi chỉ đi thăm các trưởng lão thôi. Tôi sẽ quay lại sớm thôi. Hãy kiên nhẫn chờ đợi nhé? Nhiều nhất khi về tôi sẽ "bồi thường" cho các anh thật tốt."

Yunci quay đầu lại, hừ lạnh: "Hừ! Ai thèm quan tâm... Ta không muốn đợi ngươi trở về... Ta muốn ngay bây giờ! Nếu ngươi không đáp ứng yêu cầu của ta, ta sẽ không để ngươi rời đi!"

Sau khi nghe giọng điệu khiêu khích của Yunci, tôi đáp lại: "Anh xin lỗi!" Sau đó tôi bế Yunci và nhanh chóng bước vào phòng. Trong lúc này, Yunci tinh nghịch vung chân và nói đùa rằng có người sắp cưỡng hiếp cô. 

Sau khi căn phòng đóng lại, tiếng rên rỉ chói tai kéo dài suốt hai giờ mới dần dần lắng xuống.
