============================================================
  Kỷ lục tu luyện của bà mẹ dâm ô
  Tác giả    : Lãnh Nguyệt 映 寒 Giang
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/15420.html
  Tag        : #R-18, #Tu Chân, #Phụ nữ chín chắn, #Tiên Hiệp, #Loạn luân, #Mẹ con, #Tu tiên, #Huyền huyễn, #Mẹ
  Chương     : 12
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Chương 1 Ngôi làng nhỏ trên núi

Sáng sớm, một thanh niên đang đi dạo trên đường rừng mang theo một chiếc thúng đựng đầy các loại sản vật hoang dã. Chàng trai trẻ nở nụ cười, nghĩ rằng lần này mình đã kiếm được rất nhiều tiền và có thể vào thị trấn để đổi lấy rất nhiều tiền.

Cậu bé tên là Vương Dương, là một người dân quê bình thường. Anh đã sống với mẹ tại một ngôi làng tên là Daqinggou kể từ khi anh sinh ra. Vương Dương từ nhỏ đã có vóc dáng trung bình. Anh ta không mạnh mẽ như những đứa trẻ nông dân bình thường. Anh ta mệt mỏi và khó thở sau khi làm việc trên đồng một thời gian và được dân làng đặt cho biệt danh là "Cừu".

Vương Dương tuy có thể chất trung bình nhưng lại có khứu giác nhạy bén và có thể tìm thấy những loại thảo mộc quý giá trong khu rừng hoang dã ngoài làng. Từ việc hái thảo mộc và sản vật trên núi, anh kiếm được nhiều tiền hơn một người nông dân bình thường.

“Sau khi bán lần này, con sẽ mua một ít quần áo mới cho mẹ.” Vương Dương lẩm bẩm rồi đi về phía thị trấn.

Hai tiếng sau, Vương Dương đi bộ tới một cửa hàng tạp hóa. Vừa đặt giỏ xuống, một người đàn ông mập mạp với khuôn mặt tròn trịa trong bộ trang phục cận vệ quê mùa đi về phía Vương Dương, mỉm cười.

"Tiểu Vương, xem ra lần này có rất nhiều chuyện tốt, từ xa nhìn thấy ngươi rất vui vẻ." người đàn ông béo có khuôn mặt tròn nói.

"Tôi không thể giấu chú Lý bất cứ điều gì. Ông ấy xứng đáng là người giàu nhất Daqinggou," Vương Dương với đôi mắt biến thành lưỡi liềm nói.

Mặt tròn mập mạp đắc ý vuốt râu nói: "Tiểu tử ngươi đánh tiểu tử."

Dù có chuyện gì xảy ra thì tất cả đều ở trên mặt anh, em không thấy sao? "

"Này, chú Lý, mời gọi một ít hàng." Vương Dương lấy mọi thứ trong giỏ ra và đặt lên bàn trong cửa hàng.

Sau một tách trà, gã béo mặt tròn lấy ra một túi tiền đưa cho Vương Dương.

Vương Dương mở túi tiền ra ngạc nhiên, sau đó vui vẻ nói: "Chú Lý, sao lần này chú lại nhận hàng với giá cao hơn giá thị trường 20%?"

Mặt tròn mập mạp cười hắc hắc nói: “Vương tiểu tử, mọi người đều biết ngươi rất giỏi hái nguyên liệu hoang. Sở dĩ ta cho ngươi nhiều tiền hơn, là vì nếu có thêm đồ, ngươi có thể trả lại cho Lý thúc, không được bán cho cửa hàng khác."

Vương Dương cùng gã béo mặt tròn lại trò chuyện uống một tách trà, sau đó đi vào trung tâm chợ.

Có rất nhiều nhà chứa và gái mại dâm ở trung tâm chợ. Người phụ nữ đứng trên đường nhìn thấy bộ quần áo tồi tàn của Vương Dương cũng không đến gần Vương Dương. Vương Dương băng qua đường Liễu Pháo Hoa, nhìn thấy một cửa hàng quần áo cổ liền bước vào.

Nhân viên trong cửa hàng nhìn thấy quần áo của Vương Dương thô kệch, dung mạo cũng bình thường. Hắn hiện ra vẻ khinh thường trong chốc lát, sau đó cười nói với Vương Dương: “Ngươi muốn mua loại quần áo nào? Ở đây chúng tôi có đủ loại quần áo!"

“Có quần áo nào phù hợp với phụ nữ trung niên không?” Vương Dương vừa hỏi vừa nhìn quần áo rực rỡ xung quanh mình.

"Vâng! Đi với ta!" Người đàn ông nghĩ rằng đây có lẽ là những người hầu mang quần áo cho các tiểu thư hoặc tiểu thư trong nhà nên không dám lơ là, dẫn Vương Dương vào trong.

Quần áo trong phòng được sắp xếp gọn gàng hơn nhiều so với bên ngoài, đa số là quần áo của phụ nữ.

"Hãy nhìn xem, từ đơn giản và thanh lịch đến thanh lịch và sang trọng. Bạn muốn loại nào?" người phục vụ hỏi.

Vương Dương nhìn một chiếc áo bào màu xanh cổ trắng, có hoa màu bạc, trông tươi tắn và quý phái.

"Ngươi thật sáng suốt! Chiếc áo choàng chim xanh và hoa bạc này là một trong số ít quần áo đẹp ở đây. Nó quá đơn giản đối với một cô gái trẻ. Nó chỉ phù hợp với cô gái mà bạn nhắc đến thôi." Người phục vụ mỉm cười nói.

"Được rồi, thế này." Vương Dương Cương nhặt quần áo lên, dưới quần áo tìm thấy một mảnh lụa trắng.

Khi chàng trai nhìn thấy tấm lụa trắng, vẻ mặt đột nhiên thay đổi một cách kỳ lạ.

"Đây là loại quần áo gì vậy?" Vương Dương thắc mắc.

Nhân viên bán hàng lưỡng lự một lúc rồi nói: “Đây là một đôi tất nữ làm bằng lụa không nhuộm. Nó vừa được đưa ra thị trường. Giá hiện tại không hề đắt. Rốt cuộc, đó là một điều mới. Chưa có nhiều người mua nó đâu."

Vương Dương vuốt ve đôi tất trắng, sờ vào mềm mại cảm giác vô cùng êm ái. Anh cảm thấy trong lòng ớn lạnh và nói: "Tôi cũng muốn những chiếc tất này."

Thư ký vội vàng gật đầu. Đúng lúc Vương Dương đang định trả tiền và lấy đi hai bộ quần áo thì nhân viên bán hàng vội vàng ngăn Vương Dương lại nói: “Thưa ngài, những bộ quần áo này là hàng mẫu. Tôi sẽ đến nhà kho lấy quần áo cho bạn."

Vương Dương đỏ mặt, ngượng ngùng cười.

"Bướm, bah!" Người phục vụ chửi bới khi nhìn thấy Vương Dương rời đi.

Vào lúc chạng vạng, khi khói bốc lên từ mọi ngôi nhà trong làng, Vương Dương về đến nhà và cất quần áo vào chiếc hộp gỗ cũ.

Sau khi Vương Dương đi lấy nước tắm xong, hắn nằm trên chiếc ghế bập bênh gãy trong sân, vừa ngâm nga một giai điệu không giai điệu vừa ngủ quên.

Lúc này, một người phụ nữ trung niên bưng giỏ rau bước vào sân. Đó là mẹ của Vương Dương, Vương Duyệt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Chương 2 Sự quyến rũ vẫn còn

Vương Duyệt Nga năm nay 39 tuổi. Cô trốn khỏi Daqinggou vào năm 2019. Cô vốn là con gái của nhà họ Vương, một gia đình giàu có ở thủ đô. Do một sự cố bất ngờ, toàn bộ gia đình Wang đã bị xóa sổ. Một trong những kẻ sát nhân hàng đầu thèm muốn vẻ đẹp của Vương Nguyệt'e nên đã tha mạng cho Vương Nguyệt'e và cưỡng hiếp cô. Sau đó, Vương Duyệt Nga trốn thoát có thai, đứa trẻ chính là Vương Dương. 

Tôi nhìn thấy mái tóc đen sáng của Vương Nguyệt'e được buộc cao, lông mày lá liễu, đôi mắt hình quả hạnh, chiếc mũi cao thanh tú và một nét đẹp ở khóe miệng bên phải, khiến cô ấy trông đặc biệt quyến rũ, nhưng đôi mắt lạnh lùng lại phần nào che giấu đi khí chất quyến rũ của cô ấy. Vương Duyệt Nga cao lớn, bộ ngực căng phồng như bánh bao, vòng hông tròn trịa khiến vòng eo thon gọn hơn. 

"Dương Nhi, ngươi đã trở lại." Vương Duyệt Nga vui vẻ hỏi khi thấy Vương Dương trở về. 

Vương Dương đứng dậy, nắm lấy cánh tay Vương Duyệt Nga nói: "Mẹ, hôm nay là sinh nhật của mẹ, con mua cho mẹ một bộ váy mới, đến xem thử!" Vừa nói vừa dẫn Vương Duyệt Nga về phía nhà. 

"Con ơi! Con lại tiêu tiền bừa bãi. Bình thường con mua đủ quần áo cho mẹ, con để dành tiền và dành cho vợ tương lai." Vương Việt khẽ cau mày nói. 

Vương Dương mở hộp, lấy quần áo ra, đưa con chim xanh và áo bào hoa bạc cho Vương Duyệt Nga. 

"Cái này... cái này, Dương Nhi, những bộ quần áo này ngươi tiêu bao nhiêu tiền?" Vương Nguyệt Ngạc đã bị sốc khi nhìn thấy bộ quần áo. 

"Mẹ, không sao đâu, gần đây con tìm được rất nhiều dược liệu tốt, bán được không ít tiền, đây không phải là vinh dự cho mẹ sao?" Vương Dương không đồng tình nói. 

"Ít nhất những bộ quần áo này cũng có thể trang trải chi phí hàng năm của một gia đình bình thường trong làng chúng tôi. Tiểu tử, nhanh trả lại quần áo đi!" Vương Việt nói.

Vương Dương sờ mũi, cười nói: “Mẹ, cứ nhận đi, con biết rõ mà.”

"Con lớn thật rồi, không còn nghe lời mẹ nữa. Thôi đi, chỉ lần này thôi, sau này đừng tiêu tiền bừa bãi." Vương Việt Nga ngoài mặt có chút tức giận, nhưng trong lòng lại cảm thấy ấm áp. 

"Mẹ, mặc vào nhanh cho con xem." Vương Dương nói. 

"Được rồi, mẹ đợi con nhé." Sau đó Vương Nguyệt'e lấy quần áo và trở về phòng ngủ của mình. 

Thắp hương một lát, Vương Duyệt Nga mặc quần áo đi tới. 

Ngoài bộ váy này, Vương Duyệt Nga còn đeo hai chiếc kẹp tóc bằng ngọc thạch anh rất hợp với chiếc áo choàng màu xanh. Lúc này Vương Duyệt Nga không có bóng dáng thôn nữ, giống như vợ của một gia đình giàu có. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!" Vương Dương chân thành khen ngợi. 

"Đừng làm con điếm nữa, cô ấy vẫn xinh đẹp. Cô ấy già rồi." Vương Duyệt Nga mặt đỏ bừng nói. 

Vì hôm nay là sinh nhật của Vương Duyệt Nga nên Vương Dương để Vương Duyệt Nga nghỉ ngơi và nấu ăn cho Vương Duyệt Nga. Ăn uống xong, Vương Dương đổ đầy một chậu nước nóng rồi đi đến phòng Vương Duyệt Nga. 

"Mẹ, để con rửa chân cho mẹ." Vương Dương vừa nói vừa cởi giày và tất của Vương Duyệt. 

Hàng năm vào ngày sinh nhật của Vương Duyệt Nga, Vương Dương sẽ rửa chân cho mẹ thật kỹ, nhưng Vương Duyệt Nga không chống cự mà để Vương Dương nghịch chân mình. 

Vương Dương không biết vì sao hôm nay khi chạm vào chân Vương Duyệt Nga, dương vật của hắn hơi cứng lại và cương cứng. 

Vương Dương cảm giác được háng trạng thái, động tác có chút trì trệ. 

"Yang'er, có chuyện gì vậy?" Vương Việt nghi hoặc hỏi. 

"Không sao đâu mẹ. Con vừa nhớ ra công thức massage truyền thống và muốn mẹ thử." Vương Dương nói. 

"Phương thuốc dân gian nào?" Vương Việt hỏi. 

"Gần đây tôi đọc trong sách cổ rằng dùng lưỡi người liếm chân và bàn chân có thể kích thích tuần hoàn máu, loại bỏ ứ máu, khiến người ta cảm thấy sảng khoái. Và nếu được người thân cùng huyết thống liếm thì hiệu quả còn tốt hơn", Vương Dương nói. 

"Cái này..." Vương Duyệt Nga nghe được lời này không nói nên lời. 

Vương Dương sau đó lè lưỡi, đưa ngón chân của Vương Duyệt Nga vào trong miệng, giống như đang nếm một món ăn ngon. 

"Vâng!" Vương Duyệt Nga không ngờ Vương Dương lại đột nhiên như vậy, cái chân bị liếm đã co rút lại. 

“Không sao đâu mẹ, cứ thử xem.” Vương Dương nắm lấy chân còn lại của Vương Duyệt Nga và bắt đầu liếm nó. 

Lần này Vương Duyệt Nga không hề rút chân lại, để cho Vương Dương liếm mình, nhưng mặt nàng càng ngày càng đỏ. 

Bình thường liếm láp, Vương Dương cảm giác được dưới háng dương vật càng ngày càng cương cứng. 

Liếm suốt nửa tiếng, Vương Dương lấy chiếc tất lụa ra. 

"Mẹ, con cũng mua cho mẹ một đôi tất, con và mẹ sẽ mang vào cho mẹ."

Trong khi Vương Dương đang nói chuyện, Vương Duyệt đã mang tất lụa vào. 

"Ừ, những chiếc tất này khá thoải mái. Con trai tôi hôm nay rất hứng thú." Vương Nguyệt Ngạc nói như thể cô ấy rất thích đôi tất này. 

Ban đêm, Vương Dương vuốt ve dương vật của mình, tưởng tượng ra cảnh đôi chân đi tất lụa của Vương Việt đang đùa giỡn với dương vật của mình. Một lúc sau, anh xuất tinh đặc và ngủ thiếp đi. 

Nhưng Vương Dương không biết Vương Duyệt Nga đang đứng ở cửa nhà Vương Dương. Xuyên qua khe cửa và ánh trăng, cô có thể thấy rõ hành động của Vương Dương bên trong.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Chương 3 Cảm Xúc Bùng Nổ

Ngày hôm sau, Vương Duyệt Nga đang tắm. Vương Dương chộp lấy chiếc quần lót mẹ cởi ra và ngửi. Một mùi tanh nhàn nhạt và mùi thơm của phụ nữ xộc vào mũi Vương Dương. Lúc này, Vương Dương càng tức giận hơn, cởi quần áo lao vào nhà Vương Duyệt Nga. 

Những đường gân trên dương vật dày đặc của Vương Dương nổi lên khi anh ta tiến đến gần Vương Việt một cách lắc lư. 

Vương Duyệt Nga như vậy nhìn Vương Dương, che miệng lại, không biết nên nói cái gì. 

"Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ!" Vương Dương hét lên với Vương Việt. 

Cơ thể bụ bẫm của Vương Duyệt Nga vẫn phủ đầy những giọt nước trong suốt. Bộ ngực hơi rũ xuống của cô quyến rũ như hai quả đào chín. Màu sắc của núm vú của cô ấy là giữa hồng và nâu. Lớp lông mu đen bóng dưới bụng dưới che phủ môi âm hộ của cô bằng một vệt khe màu hồng. 

"Thằng ngốc, mẹ biết ở tuổi này con thích phụ nữ, nhưng sau này con có thể tìm được một cô gái trẻ. Bà già như mẹ có ích gì? Hơn nữa, chúng ta làm như vậy là loạn luân!" Vương Nguyệt'e nói với vẻ vừa sốc vừa tức giận. 

Vương Dương không trả lời gì mà trực tiếp hôn Vương Việt. 

Vương Dương dùng lưỡi khuấy động đầu lưỡi của Vương Duyệt Nga, tham lam mút nước bọt của Vương Duyệt Nga. Vương Duyệt Nga dần dần nhắm mắt lại, hôn con trai mình. 

Một lúc sau, Vương Dương ôm eo mẹ, bước vào phòng ngủ của mẹ, dang rộng hai chân rồi đưa dương vật của mình vào môi âm hộ của bà. 

“Pfft”, Vương Dương cảm nhận được âm đạo ấm áp và trơn trượt của mẹ đang hấp thụ dương vật, sau đó Vương Dương đâm vào và trượt mạnh. 

"Không! Kéo nó ra, chúng ta đang phạm tội loạn luân!" Vương Việt Nga hét lên. Khi lực đẩy của Vương Dương tăng tốc, Vương Duyệt Nga nhiều năm chưa kết hôn cũng chưa từng trải qua cảm giác này. Cô ấy trợn mắt và liên tục nói "ồ". 

"Mẹ ơi! Con sắp xuất tinh rồi!" Dương vật của Vương Dương đột nhiên dâng lên, một dòng chất lỏng nóng hổi tràn vào sâu trong âm đạo của Vương Việt. 

Vương Dương dùng hai tay nhào nặn cái mông béo của mẹ, vùi mặt vào mông Vương Duyệt Nga, mút cái hậu môn nhăn nheo. 

Vương Dương lấy đôi tất lụa lúc trước ra, đeo vào cho mẹ. Anh nắm lấy mắt cá chân của cô và đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô một lần nữa. 

"Phà! Phả! Phả!" Tác động vật lý được nghe thấy không ngừng. Vương Nguyệt'e trợn mắt và chảy nước miếng, như thể cô ấy bị mất trí nhớ. 

Một giờ sau, Vương Dương rút dương vật ra, chất lỏng trong suốt màu trắng đục chảy ra từ môi âm hộ vốn đã hơi lõm xuống của Vương Việt. 

Vương Dương kiệt sức ôm lấy làn da mịn màng như ngọc của mẹ, dần dần chìm vào giấc ngủ. 

Sáng sớm hôm sau, Vương Dương còn đang mơ màng nghe tiếng nức nở của người phụ nữ bên cạnh. 

“Sao tôi có thể làm ra loại chuyện này với con trai tôi, ô ô ô.” Vương Duyệt nằm trong góc giường ôm chân cuộn tròn khóc lóc. 

“Nam nữ giao hợp là quy luật của trời đất, sao phải sợ?” Vương Dương nói với mẹ. 

"Nhưng... phải, nhưng đây... là loạn luân," Vương Duyệt Nga hai mắt đỏ hoe, khuôn mặt đầy nước mũi và nước mắt, lẩm bẩm bằng giọng như mưa. 

Vương Dương lật ngược cơ thể mẹ, dương vật hướng vào mặt mẹ, mút âm vật và môi âm hộ của mẹ. 

"Mẹ, giữ đồ của con ở đây." Vương Dương hét lên. 

Vương Nguyệt'e cau mày và bắt đầu mút dương vật của con trai mình, quấn lưỡi quanh quy đầu. 

Vương Dương còn dùng lưỡi liếm vùng xung quanh bộ phận sinh dục của mẹ. 

Sau một tách trà, một dòng nước chảy ra từ môi âm hộ của Vương Việt, Vương Dương uống sạch. 

Ngay sau đó, dương vật của Vương Dương xuất tinh đặc quánh đổ vào miệng Vương Duyệt. 

"Mẹ có thoải mái không? Mẹ." Vương Dương nói

"Ừ." Vương Việt rụt rè nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Người Mẹ Tục Tục (Phần 1)

Vừa ra khỏi căn nhà gỗ đơn sơ, tiếng rên rỉ của phụ nữ nối tiếp nhau vang lên. 

Tôi nhìn thấy một nam thanh niên ấn vào mông một phụ nữ xinh đẹp trung niên và liên tục dùng thân dưới đánh vào cô ấy. 

Hai người này chính là Vương Dương và mẹ anh là Vương Việt. 

Khi Vương Dương đâm vào, tinh hoàn của Vương Dương vung mạnh và tát Vương Việt. Đột nhiên Vương Dương hạ eo nhanh hơn, tinh hoàn rung lên, một dòng tinh dịch tiêm sâu vào âm đạo của Vương Duyệt. 

"Dương nhi, ngươi từ tối hôm qua xuất tinh vào trong người mẹ nhiều như vậy, mẹ ta có thai thì phải làm sao?" Vương Duyệt Nga lo lắng nói, tựa vào ngực Vương Dương. 

"Không sao đâu, khi nào có thời gian tôi sẽ lên thị trấn mua mấy viên thuốc tránh thai đưa cho mẹ, như vậy tôi sẽ không phải lo lắng về việc bà có thai nữa." Vương Dương vừa nói vừa xoa xoa bộ ngực giống như quả đu đủ của mẹ rồi dùng ngón tay nhẹ nhàng véo vào núm vú cứng cáp của mẹ. 

"Vậy thì mẹ yên tâm rồi." Vương Việt nói. 

“Mẹ ơi, nhấc mông lên đi, con muốn liếm lỗ đít của mẹ.” Vương Dương lật người mẹ lại, vuốt ve cái mông mập mạp của mẹ. 

"Dương Nhi, bên trong bẩn lắm, đừng liếm." Vương Việt ngước mông lên nói với Vương Dương. 

Vương Dương xòe mông mẹ ra thì thấy hậu môn nhăn nheo như bông hoa cúc nhỏ. 

Vương Dương lè lưỡi liếm mép hậu môn của mẹ. Sau khi dùng nước bọt làm ẩm các nếp gấp, Vương Dương đưa đầu lưỡi vào sâu trong hậu môn. 

Vương Duyệt Nga lắc lắc mông, rên rỉ một tiếng. 

Lưỡi của Vương Dương tiếp tục lục lọi bên trong hậu môn của mẹ, các nếp gấp cạnh hậu môn của Vương Duyệt cũng co lại vì bị liếm. 

Vương Dương sờ nắn háng hắn, nhéo nhéo dương vật hắn nói: "Mẹ, để con thử đâm vào mông mẹ xem."

"Ơ? Lỗ đít nhỏ quá, nhét vào không được đâu, Dương Nhi." Vương Việt Nga kinh ngạc nói. 

Vương Dương dùng quy đầu đã ướt đẫm nước miếng của mình xoa xoa hậu môn của mẹ, sau đó từ từ đưa toàn bộ dương vật của mình vào. 

“Đau quá, mau rút nó ra đi.” Vương Duyệt Nga nghiến răng nghiến lợi nói. 

“Mẹ ơi, xin hãy chịu đựng con.” Vương Dương nói xong liền nhét toàn bộ dương vật vào hậu môn của mẹ mình. 

Vương Duyệt Nga đau đớn nghiến răng nghiến lợi, cơ vòng hậu môn siết chặt dương vật của con trai. 

“Thật thoải mái, lỗ đít của mẹ thật chặt và ấm áp.” Vương Dương nhắm mắt lại, ngây ngất nói. 

Vương Dương vừa đút vào hậu môn của mẹ, vừa xoa bóp cặp mông trắng nõn của mẹ. Anh ta tiếp tục đụ và xuất tinh cho đến trưa. 

Buổi trưa, Vương Việt làm cơm và ăn cùng con trai. 

Bữa ăn trên bàn là trứng bác tỏi tây, măng ngâm và cơm lúa miến. 

Trong lúc Vương Dương đang ăn ngấu nghiến, Vương Duyệt Nga vẫn nhai chậm rãi. 

Vương Dương cởi thắt lưng, lộ ra dương vật cương cứng nói: "Mẹ, dùng miệng đưa cho con."

“Chờ mẹ ăn xong, nhanh mặc quần vào.” Vương Việt Nga mặt hơi đỏ nói. 

Vương Dương cười khúc khích, đưa dương vật to lớn của mình áp vào miệng Vương Duyệt. 

"Thật sự." Vương Duyệt cau mày, nhéo vào dương vật của Vương Dương, dùng cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình chậm rãi mút vào. 

Nếu dân làng nhìn thấy cảnh này, có lẽ họ sẽ rất sốc. Người mẹ mút dương vật của con trai mình thật là dâm đãng và nực cười!

Sau một tách trà, Vương Dương xuất tinh vào miệng mẹ. 

Vương Nguyệt'e nuốt tinh dịch đặc quánh của con trai mình, rồi dùng miệng lau sạch chất lỏng còn sót lại trên quy đầu của con trai mình. 

"Mẹ, mẹ thật tốt." Vương Dương vừa nói vừa giảm bớt ham muốn sau khi xuất tinh xong. 

Vương Nguyệt'e cười khúc khích và giúp con trai mặc quần.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Người Mẹ Tục Tục (Phần 2)

“Mẹ, hôm nay con phải lên núi nhìn xem, tối nay đừng để lại đồ ăn cho con nhé.” Vương Dương vừa nói vừa sờ vào cặp mông tròn trịa của mẹ. 

"Được rồi, trên núi chú ý an toàn." Vương Việt để con trai sờ mông mình, có chút dịu dàng nói. 

Vương Dương thu dọn dụng cụ đi đường hàng ngày của mình, đi về phía khu rừng bên ngoài thôn. Tâm trí anh tràn ngập hình ảnh đầy đặn và gợi cảm của mẹ anh. 

Vương Dương lắc đầu, tập trung suy nghĩ, nhìn lướt qua vùng đất mà hắn cảm thấy có sản phẩm tốt trên núi. 

Đột nhiên anh tìm thấy một vật thể màu xanh đậm trong đất. Nếu Vương Dương không nhìn kỹ, có lẽ hắn đã lầm tưởng đó là một cọng cỏ. 

Vương Dương dùng cuốc nhỏ đào đất gần đó, sau đó những vật phẩm màu xanh đậm lộ ra hoàn toàn. 

Đó là một viên ngọc tròn rỗng màu xanh đậm, khi chạm vào có cảm giác vô cùng ấm áp và ẩm ướt. 

Vương Dương biết khối ngọc này tuyệt đối không phải thứ có thể làm ra ở ngôi làng nhỏ trên núi này. Sau khi chơi với nó hai lần, anh ấy bọc nó vào một miếng giẻ rồi cất đi. 

Ngay khi Vương Dương bỏ ngọc vào túi ngực thì đã xảy ra chuyện!

Ngọc ngọc xuyên qua mảnh vải phát ra ánh sáng chói mắt, một tia sáng cực nhanh hiện ra, bắn vào lông mày Vương Dương. 

Trong lúc Vương Dương bị ánh sáng ảnh hưởng, một bàn tay xương cốt không xương từ dưới đất vươn ra, tóm lấy mắt cá chân của Vương Dương. 

"Ha ha, ngươi thật không may mắn gặp được ta!" Một giọng nói già nua vang lên từ mặt đất. 

Vương Dương ngơ ngác, đứng im như khúc gỗ. 

Một bàn tay xương khác từ dưới đất vươn ra, bàn tay xương đó dùng ngón trỏ đâm vào bắp chân Vương Dương. 

Một đạo sương máu từ ngón trỏ xương bàn tay phun ra, xuyên vào bắp chân Vương Dương. 

Khi sương máu càng ngày càng xâm nhập vào bắp chân của Vương Dương, trên bắp chân của Vương Dương xuất hiện rất nhiều mạch máu đỏ tươi, tiếng cười dưới đất càng lúc càng hưng phấn. 

Lúc này, mạch máu trên bắp chân Vương Dương từ đỏ chuyển sang hồng, từ dưới đất truyền ra một tiếng kêu chói tai. 

"Chết tiệt! Tiểu tử này cư nhiên cùng huyết thống quan hệ tình dục..." Giọng nói già nua biến mất giữa chừng. 

Vương Dương lúc này mới tỉnh lại, đầu ong ong, hắn mở mắt nhìn bắp chân mình, nơi đó có một ngôi sao năm cánh màu hồng. 

Vương Dương không biết tại sao, lại nghĩ tới cảnh tượng vừa rồi. 

"Thật kỳ lạ, rõ ràng tôi có cảm giác như bị thứ gì đó tóm lấy, toàn thân không thể cử động được. Tại sao, không có chuyện gì xảy ra cả. Trên chân tôi còn có hình xăm ngôi sao năm cánh?"

Vương Dương đang định nhặt dụng cụ lấy thuốc mà mình dùng thì đột nhiên trên tay xuất hiện một tia sáng màu hồng, quấn lấy dụng cụ bay vào trong tay Vương Dương. 

"Cái... chuyện gì đang xảy ra vậy?" Vương Dương nhìn cảnh tượng trước mắt, không thể tin được. 

Vương Dương suy nghĩ một chút, sau đó dùng tay đập vào một hòn đá bên cạnh. Ánh sáng màu hồng tương tự bao bọc hòn đá và bay vào tay Vương Dương. 

Vương Dương vô cùng ngạc nhiên, liền thử nhiều thứ, bao gồm hoa, cây cối, dụng cụ, thậm chí cả nước trong túi nước của chính mình. 

"Mặc dù không biết vì sao đột nhiên từ trên không trung lấy được đồ vật, nhưng là thật tiện lợi!" Vương Dương hưng phấn nói. 

Vương Dương lại lang thang trong rừng núi một lúc lâu, hái một ít sản vật trên núi trước khi hài lòng trở về nhà. 

Buổi tối, Vương Dương đi tới cửa sân nhà mình. Chỉ cần búng nhẹ một ngón tay, cánh cửa đã tự mở ra.

Vương Dương mở cửa phòng mẹ như thường lệ, nhìn thấy mẹ đang ngủ say. 

Vương Dương xoay ngón tay, chăn bông tự động mở ra, lộ ra thân hình mảnh dẻ của mẹ. 

Thân hình tuyệt mỹ của Vương Duyệt Nga xuất hiện trước mặt Vương Dương. Vương Dương nhìn một lúc rồi mới chú ý đến đôi chân nhỏ nhắn của mẹ mình. 

Vương Dương cởi quần, dương vật to lớn của hắn vốn đã cương cứng, dùng ngón tay gõ nhẹ vào chân mẹ. Ánh sáng hồng chiếu vào chân Vương Duyệt Nga, chân Vương Duyệt Nga bắt đầu cọ xát vào dương vật của Vương Dương. 

Theo sự điều khiển của Vương Dương, hai chân của Vương Duyệt Nga dùng ngón chân nhéo vào quy đầu của Vương Dương, dùng lòng bàn chân chà xát tinh hoàn của Vương Dương, thỉnh thoảng thay đổi hình dạng, khiến Vương Dương cực kỳ say mê. 

Nửa giờ sau, dương vật của Vương Dương run rẩy, tinh dịch phóng ra khắp chân Vương Duyệt. 

Vương Duyệt Nga lúc này mới chú ý tới cảm giác ở chân mình. Cô ngái ngủ mở mắt ra nhìn đôi chân đầy tinh dịch của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Người Mẹ Tục Tục (Phần 2)

Vương Dương thấy mẹ tỉnh lại, liền đổ đầy chậu nước nóng rửa chân cho mẹ, đồng thời kể cho mẹ nghe chuyện xảy ra trong ngày. 

"Dương Nhi, không biết đây là họa hay là phúc, ngươi phải cẩn thận." Vương Duyệt Nga cảnh cáo. 

“Mẹ nói đều đúng, con hiểu.” Vương Dương gật đầu nói. 

Sau đó, Vương Duyệt Nga đang nằm trên giường cởi quần áo, dạng chân ra. Cô nhìn thấy lông mu dày đen bóng và môi âm hộ màu hồng rỉ ra tinh dịch, khiến háng Vương Dương lại nóng bừng. 

Vương Dương ôm đùi mẹ, dùng chóp mũi xoa lông mu, dùng miệng hút tinh dịch từ môi âm hộ. 

"Mẹ ơi, thơm và ngon quá!" Vương Dương nói. 

"Con trai ngoan, mẹ chỉ cho nước vào âm hộ của con thôi. Con mèo của mẹ ngứa quá. Hãy dùng con cặc to của con mà đụ con mèo của con đi." Vương Duyệt Nga nói.

Vương Dương lấy dương vật của mình ra, nhét vào môi âm hộ của mẹ rồi nhanh chóng đâm vào ra. 

"Con ngoan! Địt cái lồn to của mẹ con đi, mạnh lên!" Vương Duyệt Nga trợn mắt, lè lưỡi hét lên chảy nước dãi, trông giống như một con điếm. 

"Mẹ ơi, hãy nhìn con trai con dùng con cặc to lớn của nó để tôn vinh mẹ!" Vương Dương nói xong lời này, hắn càng đâm mạnh hơn, tiếng "pah pah pah" vang lên không ngừng. 

"Ôi ôi ôi! Mẹ không chịu nổi nữa rồi! Dương Nhi, con sắp chết mẹ rồi! Ôi ôi ôi!" Vương Duyệt Nga run rẩy nói, nước bọt ứa ra. 

"Sinh nhật ngọt ngào của mẹ không thể lãng phí được!" Vương Dương vừa nói vừa hôn lên miệng mẹ. Trong lúc mút nước bọt của mẹ, lưỡi của hai mẹ con quấn vào nhau. 

Khi con trai cô đẩy mạnh, hai chân của Vương Nguyệt'e không khỏi quấn lấy lưng con trai, đung đưa eo cô. 

"Mẹ ơi! Con sắp xuất tinh rồi!" Vương Dương nói trong khi tinh hoàn run lên. 

"Con ngoan! Hãy vào lồn mẹ!" Thành thịt của âm đạo Vương Nguyệt'e cảm nhận được dương vật dày đặc của con trai cô và co lại theo phản ứng. 

Tinh dịch đặc ngay lập tức lấp đầy âm đạo và tử cung của Vương Nguyệt Ngạc. 

Vương Dương hít sâu hai hơi, rút ​​dương vật ra. 

Một dòng tinh dịch rỉ ra từ môi âm hộ của Vương Nguyệt Ngạc. 

Sau khi mây mưa trôi qua, Vương Duyệt Nga trợn mắt, dang rộng hai chân, tinh dịch từ môi âm hộ tiếp tục chảy ra, cơ thể co giật. 

Vương Dương lật người mẹ lại, chạm vào mông mẹ, dùng tay trái nhào nặn, dùng tay phải vỗ mạnh vào mông mẹ, khiến cặp mông trắng như tuyết của bà chuyển sang màu đỏ. 

Ngay lập tức, Vương Dương dang rộng mông của mẹ và đưa dương vật của mình vào hậu môn bà. 

"Eaaah! Ồ ồ ồ!" Vương Việt hét lên. 

Dương vật của Vương Dương đâm mạnh vào và ra khỏi trực tràng của mẹ anh trong một giờ trước khi anh rút nó ra. Điều này khiến vòng tròn bên cạnh hậu môn của Vương Nguyệt Ngạc lộ ra ngoài và tinh dịch từ từ chảy ra khỏi hậu môn của cô. 

Ngay lúc Vương Dương muốn cởi bỏ đồ đạc, mặc quần áo vào, hắn đột nhiên cảm thấy kinh mạch của mình mềm yếu, giống như có thứ gì đó tiêu tan, quần áo hắn đang mặc bỗng nhiên rơi xuống. 

Sau đó Vương Dương nhìn vào bắp chân của mình và phát hiện hình xăm ngôi sao năm cánh cũng đã biến mất. 

Vương Dương thở dài, đắp chăn cho mẹ rồi trở về phòng. 

Đột nhiên, chúng tôi nghe thấy một tiếng "rầm", Vương Dương nghe thấy liền nhanh chóng bước ra ngoài kiểm tra. 

Tôi nhìn thấy một thanh niên đẹp trai mặc quần áo đen nằm bất tỉnh trong một cái hố nông đầy máu. 

Vương Dương dùng ngón tay thăm dò hơi thở của thiếu niên tuấn tú, phát hiện người này vẫn còn sống. Để ngăn chặn việc chàng trai trẻ bị gãy xương và di chuyển hấp tấp có thể gây thương tích thứ cấp, Vương Dương đã kiểm tra xem chàng trai trẻ có bị gãy xương hay không rồi chuyển anh ta về phòng. 

Vương Dương trong nhà đào ra một ít dược liệu cùng đan dược cấp cứu, dùng dược liệu cùng với đan dược đun sôi một ít canh thuốc, sau đó cạy miệng thiếu niên uống. 

"Tôi chỉ có thể giúp được bấy nhiêu thôi." Vương Dương nhìn thiếu niên nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Chương 7 Vấn đề tu luyện (Phần 1)

Sáng hôm sau, ngoài cửa sổ có chút ánh sáng chiếu vào, kèm theo vài tiếng chim hót, Vương Dương ngáp dài, duỗi người, đặt cuốn sách chữa bệnh trên tay xuống, quay lại thì phát hiện thiếu niên tuấn mỹ đã tỉnh lại. 

Vương Dương bưng một bát canh thuốc đưa vào miệng thiếu niên nói: “Đây là thuốc chữa nội thương, uống lúc còn nóng.”

Chàng trai gật đầu và uống canh thuốc. 

Chàng trai trẻ đẹp trai trả lại chiếc bát trống cho Vương Dương, ôm quyền đối với Vương Dương nói: "Tôi tên Vương Lâm, cảm ơn anh trai đã cứu mạng!"

Vương Dương xua tay nói: "Súp thuốc của ta chỉ có chút tác dụng phụ, hôm qua ta nhìn thấy ngươi nằm bất tỉnh ở ngoài nhà, ta vừa mới chiếu cố ngươi."

Vương Lâm cười yếu ớt nói: "Dù sao đi nữa, ca ca đối với ta rất tốt, xin hỏi ngươi tên là gì?"

"Ta tên Vương Dương, chỉ là một cái bình thường nhà quê nam tử, Vương ca, ngươi giống như từ trên không rơi xuống, ngươi nhất định không phải là người bình thường a?" Vương Dương nói. 

"Này, anh, anh cũng họ Vương à? Được rồi, chúng ta cùng một nhà. Nói thật, tôi quả thực không phải phàm nhân, mà là một người tu hành." Vương Lâm nói. 

"Tôi hiểu rồi, vậy thì tốt. Gần đây tôi đã xảy ra chuyện gì đó kỳ lạ, muốn xin lời khuyên của Vương huynh." Vương Dương hỏi. 

"Ồ? Dương huynh, không sao đâu." Vương Lâm vừa nói vừa xoa vết thương hơi đau trên người. 

Sau đó Vương Dương kể cho Vương Lâm nghe chuyện xảy ra ngày hôm đó hắn từ trong rừng trở về. 

"Ừ, ta có ma lực trong thời gian ngắn, có hình xăm ngôi sao năm cánh. Haha, không sai, quả thực rất giống tác phẩm của Ngũ Hành Sư." Vương Lâm cười nói. 

"Anh Vương, xin hãy giải thích chi tiết." Vương Dương nghi hoặc hỏi. 

"Dương huynh, đừng nôn nóng, ta sẽ cùng ngươi từng người một đi tới. Vị Ngũ Hành Sư này là tu sĩ Đan Giới cảnh của Hòa Hoan Tông chúng ta, đã nhiều năm không có tin tức, lại trộm một bảo bảo từ trong cửa ra vào. Lần này ta đến đây để điều tra tung tích của Ngũ Hành Sư. Bất quá, trên đường gặp phải một tên trộm, tuy suýt giết chết tên trộm, nhưng ta cũng bị thương không ít." Vương Lâm nói.

"Sau đó ta gặp được Vương ca, người đã hôn mê bất tỉnh, nhưng ta lại xảy ra chuyện gì?" Vương Dương hỏi. 

"Vị Ngũ Hành Sư này đại khái chỉ còn lại linh hồn, thấy ngươi có linh căn, liền muốn bắt ngươi. Đó là điều chắc chắn, nhưng trong cơ thể ngươi có âm khí thần bí, khiến cho Ngũ Hành Sư này mất đi cừu hận, thất bại." Vương Lâm nói. 

"Hiên Âm Kỳ?" Vương Dương cau mày, bối rối hỏi. 

Vương Lâm không khỏi cười nhẹ, sau đó giải thích: "Loại năng lượng âm dương huyền bí này thường được sinh ra khi phụ nữ mang thai, có thể ngăn chặn sự xâm nhập của tất cả linh thể. Tuy nhiên, thông thường sau khi bào thai ra đời, năng lượng âm dương huyền bí này sẽ tiêu tán, trừ khi..."

Vương Dương nghe được lời nói của Vương Lâm chợt nghĩ tới điều gì đó. 

“Trừ khi mẹ con không có giao hợp, loại năng lượng huyền âm này sẽ không thể tái sinh. Vương Lâm không khỏi đổi ánh mắt nhìn Vương Dương.

"Đó là sự thật. "Vương Dương bình tĩnh nói.

"Tôi thực sự ngưỡng mộ bạn. Anh Yang không tuân theo đạo đức. Anh ta quả thực là một người tu luyện như tôi!" Vương Lâm nói.

Vương Lâm cười hắc hắc, lại nói: “Sở dĩ trước đây ngươi có thể điều động ma lực của mình là nhờ ma lực còn sót lại trong cơ thể sau khi Ngũ Hành Sư chiếm đoạt cơ thể thất bại. Biểu tượng ngôi sao năm cánh là đặc điểm tu tập của Ngũ hành sư. Một khi pháp lực của bạn bị phân tán, ngôi sao năm cánh đương nhiên sẽ biến mất. Suy cho cùng, đó không phải là thứ bạn tự mình trau dồi được. Việc tiêu tan chỉ là vấn đề thời gian. Mặc dù nó không thể biến bạn thành người tu luyện ngay lập tức, nhưng sức mạnh ma thuật của Bậc thầy ngũ hành đã thực sự củng cố rễ linh hồn ngũ hành của bạn và cho bạn một nền tảng để tu luyện. "

"Ồ? Gốc rễ tâm linh là gì? Vương Dương tò mò hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Chương 8 Vấn đề tu luyện (Phần 2)

"Linh căn là cơ sở để tu luyện pháp lực. Loại linh căn này cũng tương ứng với ngũ hành. Cơ bản nhất là kim, mộc, thủy, hỏa và thổ. Tuy nhiên, dựa trên năm nguyên tố linh căn này, cũng có thể có những linh căn đột biến. Ví dụ, nếu linh căn có tố chất thủy và hỏa cao, thì lôi linh căn có thể xuất hiện. Tuy nhiên, tỷ lệ linh căn đơn nhất càng cao thì phẩm chất càng tốt, tốc độ tu luyện càng nhanh, và ngược lại." Vương Lâm nói. 

"Ta hiểu rồi, vậy Vương ca, ngươi giúp ta xem tư chất của ta tốt hay xấu?" Vương Dương nói. 

Vương Lâm nhìn Vương Dương, trong mắt lóe lên tia sáng, sau đó cười khổ nói: "Dương huynh, linh căn của ngươi đã được ngũ hành sư pháp lực củng cố và đồng đều, biến thành linh căn hạ đẳng. Mặc dù nó sẽ khiến ngươi luyện khí cực nhanh trong thời gian luyện khí, nhưng một khi ngươi đạt đến đỉnh cao luyện khí thì sẽ cực kỳ chậm. Nhưng huynh đệ, đừng nản lòng. Mặt khác, trong thời gian luyện khí, ngươi là một thiên tài linh căn độc nhất trong vạn."

Vương Dương gật đầu, nhưng cũng không thất vọng. 

Vương Lâm cười không nói, nhìn Vương Dương nói: "Dương gặp người kia, có thể nhìn thấy một khối ngọc không?"

Vương Dương nghe được lời này sắc mặt thay đổi. Hắn do dự một chút, sau đó lấy ngọc ra đưa cho Vương Lâm. 

Vương Lâm vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy viên ngọc. Anh ta cầm lấy viên ngọc và với một tia sáng xanh lục trong tay, viên ngọc biến mất. 

"Dương sư huynh đối với tông môn của chúng ta có cống hiến lớn như vậy, hắn có thể trực tiếp gia nhập Hợp Hoan tông của chúng ta với tư cách là đệ tử nội môn. Nhưng thành thật mà nói, với căn cơ tâm linh của Dương huynh, ta sợ những lão già trong tông đó sẽ không đồng ý. Cùng lắm, hắn chỉ là đệ tử ngoại môn mà thôi. Đệ tử, có cha ngươi ở bên cạnh thật sự rất bất tiện, vậy nên hãy làm như vậy đi. Ta có một cuốn sách công pháp và một số pháp khí thuở sơ khai nên đã đưa cho Dương sư huynh." Vương Lâm nói xong liền lấy ra một chiếc túi được chế tác tinh xảo đưa cho Vương Dương. 

"Cảm ơn anh Vương. Tôi đã nhận nó một cách không biết xấu hổ." Vương Dương trong lòng hưng phấn, nhưng ngoài mặt chỉ cười nói cảm ơn Vương Lâm. 

"Không, trở lại tông môn với tư cách là huynh đệ có thể coi là một việc tốt. Đây thực sự là nhờ có Dương huynh. Tiếp theo, ta sẽ nói cho Dương huynh một số lẽ thường tình trong giới tu luyện và các phương pháp cơ bản luyện khí và thở.

“Cảnh giới tu luyện được chia từ thấp đến cao, bao gồm luyện khí, tạo nền, luyện đan, thu nguyên, hóa hư không. Mỗi cảnh giới được chia thành ba cấp độ: trước, giữa và sau. 

Trong thời gian luyện khí, bạn có thể đơn giản xua đuổi đồ vật. Bạn chỉ có thể bay với sự hỗ trợ của các dụng cụ bay và tuổi thọ của nó là khoảng một trăm năm.

Trong giai đoạn xây dựng nền móng, linh hồn có thể rời khỏi thể xác. Cho dù thân thể có sụp đổ, ngươi vẫn có thể chiếm đoạt thân thể của người khác, nhưng ngươi chỉ có thể chiếm đoạt thân xác một lần. Nếu đã lấy xác một lần rồi lấy xác lần thứ hai, linh hồn sẽ trực tiếp tiêu tán.

Hiện đã có rất ít tu sĩ ở Giai đoạn Luyện kim. Ngay cả đại chúng như phái Hehuan của chúng ta cũng chỉ có vài chục người. Họ đều là trụ cột của giáo phái. Tuổi thọ của họ là khoảng năm trăm năm. Không có gì lạ khi một số người có kỹ năng tập trung vào việc giữ gìn sức khỏe lại có thể sống tới sáu trăm tuổi. 

Cư Viên Kỳ có thể nói là chủ nhân của giáo phái. Một giáo phái phải có một tu sĩ từ Cư Viên Kỳ để trở thành một giáo phái trung cấp. Chúng ta Hợp Hoan Giáo chỉ có năm thành viên, Cư Nguyên Khí tuổi thọ đã đạt tới ước chừng một ngàn năm. 

Về phần các tu sĩ trong giai đoạn chuyển hóa, họ được cho là chỉ xuất hiện từ thời cổ đại. Ngày nay giới tu hành chưa từng thấy tu sĩ nào cả. 

Trong những tháng tiếp theo, Vương Lâm chữa lành vết thương đồng thời hướng dẫn Vương Dương đạt đến đỉnh cao của luyện khí sơ kỳ, để lại một số linh thạch cấp thấp. Anh ta cũng nói với Vương Dương rằng nếu anh ta thực sự muốn gia nhập Giáo phái Hehuan, anh ta cũng có thể tu luyện đến giai đoạn luyện khí sau này trước khi đến gặp anh ta, và sau đó anh ta rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Chương 9 Vấn đề tu luyện (Phần 2)

Vương Dương nằm trên giường, lật giở một cuốn sách dày tinh xảo, trên bìa có tựa đề "Âm dương quyết" viết bằng chữ vàng. 

Trước đó Vương Lâm đã nói với Vương Dương rằng vì Vương Dương chưa chính thức bắt đầu nên hắn không thể dạy riêng các kỹ năng của phái Hợp Hoan, nhưng hắn đã đưa cho Vương Dương một bản sao Tống Độ Kỹ mà hắn vô tình có được. Cuốn sách Âm Dương Quyết này về cơ bản không có bùa chú tấn công. Có thể nói, nó đối với kẻ địch thực chiến thì vô dụng, luyện tập cực kỳ chậm. Nó chỉ phù hợp với những người có trình độ tâm linh cao, âm dương quyết này là điều bắt buộc. Phải có hai người cùng thực hành mới có hiệu quả. Thông thường, những người có căn cơ tâm linh cao thường sẽ luyện tập những bài tập hiếm có và mạnh mẽ. Sẽ không có ai chọn Yin-Dương Quyết này. Tuy nhiên, hiệu quả luyện tập Âm Dương Quyết đối với người có trình độ thấp là quá thấp. Hơn nữa, Âm Dương Quyết cần có hai người, cho nên Vương Lâm khi lấy được Âm Dương Quyết này cũng không có luyện tập. Giữ lại một chiêu vô dụng như vậy cũng không có tác dụng, liền giao cho Vương Dương. 

Nhưng Vương Dương thì khác. Mặc dù tư cách linh căn của Vương Dương thấp, nhưng sau khi ngũ hành linh căn cơ bản được tăng cường bởi sức mạnh ma thuật của ngũ hành tam nhân, tốc độ tu luyện của anh ta trong thời gian luyện khí thậm chí có thể so sánh với tốc độ tu luyện của những thiên tài có đơn linh căn mạnh mẽ. Hơn nữa, với mẹ là Vương Nguyệt'e là đối tác để song tu, Vương Dương là người hoàn hảo để thực hành Kỹ thuật Âm Dương. 

Âm Dương Quyết này được chia thành phần Dương và phần Âm. Phần Dương do nam giới thực hiện, phần Âm do nữ thực hiện. Trong khoảng thời gian này, Vương Dương đã tu luyện một số bộ phận Dương không liên quan đến song tu. Pháp lực của hắn đã đạt tới đỉnh cao của giai đoạn đầu luyện khí. Bây giờ Vương Duyệt Nga phải luyện tập phần Âm rồi cùng nhau song tu. 

Kẹt một tiếng, cánh cửa gỗ cũ kỹ trong phòng Vương Dương được mở ra, Vương Duyệt với khuôn mặt đỏ bừng bước vào. 

Trong khoảng thời gian này, Vương Dương đang học Kung Fu với Vương Lâm. Vương Duyệt Nga thường chỉ ở xa xa rụt rè quan sát. Đã lâu rồi cô không quan hệ với Vương Dương. 

Khi Vương Dương nhìn thấy mẹ đi vào, anh cảm thấy dương vật của mình bắt đầu cương cứng. Sau đó anh ta cởi quần với nụ cười dâm đãng và nói: "Mẹ ơi, cho con cái miệng của mẹ đi."

Vương Duyệt Nga không nói gì, nhưng mặt càng đỏ hơn vì xấu hổ. Cô ngồi xổm xuống, đưa dương vật của Vương Dương vào miệng và bắt đầu mút. 

Dương vật của Vương Dương không ngừng phát ra những âm thanh "cạch cạch" kèm theo nước bọt từ miệng Vương Việt tiết ra, Vương Dương không khỏi cảm thấy toàn thân tê dại và lạnh lẽo. 

Sau một tách trà, Vương Dương nhẹ nhàng vuốt ve đỉnh đầu Vương Việt, dương vật của hắn phóng ra tinh dịch đặc quánh vào miệng Vương Việt, sau đó từ từ rút ra theo dòng nước bọt. 

Ham muốn của Vương Dương lắng xuống một chút, anh bình tĩnh lại, sau đó kể lại chi tiết cho Vương Duyệt về việc luyện công. 

Sau khi Vương Dương nói với Vương Duyệt Nga về thời gian thắp hương, hắn bắt đầu chuẩn bị song tu với Vương Duyệt Nga. 

Vương Dương ôm mặt đối mặt Vương Duyệt Nga trong tay, vuốt ve môi âm hộ có chút bí mật của Vương Duyệt Nga, nhẹ nhàng đưa dương vật của hắn vào âm đạo của Vương Duyệt Nga. 

Vương Dương yêu cầu Vương Duyệt Nga thực hiện các bài tập Âm theo những gì anh ấy đã nói trước đó, đồng thời anh ấy cũng thực hiện các bài tập Dương. 

Lập tức, một luồng hơi nóng xuất hiện ở chỗ giao nhau giữa Vương Dương và Vương Duyệt Nga, dương vật của Vương Dương lập tức bắt đầu thúc đẩy. 

Vương Duyệt Nga cảm thấy phần dưới cơ thể vô cùng tê dại, khoái cảm trong âm đạo càng rõ ràng hơn so với lần quan hệ tình dục với Vương Dương trước đây. 

"Dương Nhi, mẹ thật thoải mái!" Vương Nguyệt mặt đỏ bừng hưng phấn nói. 

"Tất nhiên rồi mẹ ơi, con cặc to của con có dày không?" Vương Dương đặt tay trái vòng qua eo Vương Việt, tay phải xoa bóp cái mông trắng như tuyết của Vương Việt, thỉnh thoảng vỗ nhẹ. 

"Con cặc lớn của Dương Nhi dày quá, làm mẹ sướng quá... ôi ôi ôi!" Vương Việt Nga hét lên. 

Vương Duyệt Nga vặn cái eo hơi mập, bắt chéo chân sau lưng Vương Dương. Khi Vương Dương đâm và đánh, cặp mông đầy đặn của Vương Duyệt Nga lộ ra những gợn sóng da thịt nhẹ. 

Cả căn phòng bị bao quanh bởi tiếng đập mạnh và tiếng thở hổn hển của Vương Duyệt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Chương 10 Thảm họa ở ngôi làng miền núi

Sau một nén nhang, dương vật của Vương Dương run rẩy mấy lần trong âm đạo của Vương Duyệt Nga, sau đó tinh dịch đặc quánh được xuất vào tử cung của Vương Duyệt Nga. 

Vương Nguyệt'e đột nhiên cảm thấy một sức mạnh không thể giải thích được xuất hiện trong Đan Điền của cô, và sự tu luyện của cô đã đạt đến giai đoạn đầu luyện khí. 

Vương Dương cũng cảm thấy pháp lực trong đan điền của mình đã tăng lên mấy lần so với trước đây, tu vi của hắn đã đột phá đến luyện khí trung kỳ. 

Sau khi Vương Dương rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Vương Duyệt, rất nhiều tinh dịch trong suốt và đặc quánh từ từ chảy ra từ môi âm hộ màu hồng của Vương Duyệt. 

Vương Dương úp mặt vào ngực Vương Việt, vuốt ve bộ lông mu dày của Vương Việt, mút lấy đầu nhũ màu nâu nhạt của Vương Việt, như thể trở về tuổi thơ, nép mình vào lòng mẹ. 

Vương Duyệt Nga trong mắt tràn đầy yêu thương, nàng mỉm cười xoa đầu Vương Dương. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ." Vương Dương nhắm mắt vui vẻ nói. 

"Con trai ngoan của mẹ, mẹ cũng yêu con." Vương Việt đáp lại. 

Hai mẹ con cứ ôm nhau rồi từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Sáng sớm hôm sau, Vương Dương ôm Vương Duyệt Nga trong sân, dạy mẹ từng bước nghệ thuật đẩy lùi đồ vật.

Phép đẩy lùi vật thể này là phép thuật cơ bản nhất. Nguyên tắc là sử dụng linh hồn để phát ra ý thức tâm linh và kết nối nó với vật thể bạn muốn điều khiển bằng sức mạnh ma thuật của chính mình, từ đó điều khiển vũ khí ma thuật để chiến đấu với kẻ thù. 

Vương Nguyệt'e điều khiển một thanh kiếm dài pha lê màu xanh, xoay tròn và bay trong không trung. Khi muốn tăng tốc độ bay của thanh trường kiếm màu xanh, Vương Duyệt Nga đột nhiên cảm thấy đầu choáng váng, thanh trường kiếm màu xanh mất kiểm soát và rơi xuống. 

Vương Dương đỡ Vương Duyệt Nga đang đứng loạng choạng nói: "Mẹ, mẹ không sao chứ? Có vẻ như ở giai đoạn đầu luyện khí, việc tăng tốc phi kiếm lên đáng kể vẫn có chút miễn cưỡng."

Thanh trường kiếm màu xanh lam này là một trong những pháp khí được Vương Lâm trao cho Vương Dương. 

"Mẹ ổn." Cơn choáng váng của Vương Việt Nga dần dần giảm bớt, cô xoa xoa thái dương nói. 

"Mẹ, để con giúp mẹ về phòng nghỉ ngơi. Chúng ta cũng đã luyện tập nghệ thuật đuổi đồ vật đến một mức độ nhất định." Vương Dương nói. 

"Được, Dương Nhi." Vương Duyệt Nga nói xong, nàng cùng Vương Dương trở về nhà. 

Sau khi Vương Dương ăn trưa xong, hắn lên núi thu thập sản vật trên núi. 

Buổi tối, Vương Dương đang định xuống núi về nhà. Khi nhìn ngôi làng từ sườn núi, anh thấy ngôi làng tràn ngập lửa và khói. 

Vương Dương nghĩ có gì đó không ổn liền vội vàng thi triển phép thuật cơ bản "Đuổi gió", khiến gió đập vào chân, điên cuồng chạy về nhà. 

Vương Dương trở về thôn, nhìn thấy rất nhiều thôn dân nằm trên vũng máu, còn có một ít giống như thổ phỉ đang thiêu đốt, giết chóc, cướp bóc. 

"Ca, tên này tới rồi, ngươi muốn giết hắn sao?" Một trong những tay sai hét lên với thủ lĩnh, một người đàn ông thô lỗ. 

"Đừng để hắn sống, giết hắn." Người đàn ông thô lỗ lạnh lùng nói. 

Một số tay sai cầm dao lao tới chỗ Vương Dương. 

Vương Dương nhảy lùi lại, nhiệt độ trong tay đột nhiên tăng lên, hắn ngưng tụ một quả cầu lửa bắn về phía đám tay sai. 

Quả cầu lửa do Vương Dương gửi tới cũng là một loại phép thuật cấp thấp, được gọi là "Quả cầu lửa". 

Những tên tay sai lao tới phía trước đã bị quả cầu lửa bắn trúng trực tiếp, đốt cháy một lỗ đen lớn ở giữa cơ thể và ngã xuống. 

Vương Dương lại bắt đầu thu thập những quả cầu lửa trong tay, lần lượt bắn những quả cầu lửa vào những tay sai khác. 

Trong phút chốc, tất cả tay sai bên cạnh người đàn ông thô kệch đều biến thành xác chết cháy đen. 

Người đàn ông thô kệch nhìn Vương Dương kinh hãi. Anh ta chưa bao giờ nhìn thấy một điều đáng kinh ngạc như vậy trước đây và anh ta định quay lại và bỏ chạy. 

Vương Dương hừ lạnh một tiếng, ngưng tụ một quả cầu lửa còn lớn hơn trước, bắn vào lưng kẻ đang chạy trốn. 

Với một tiếng hét, toàn bộ cơ thể của người đàn ông thô bạo bị đốt thành tro. 

Sau khi Vương Dương giết chết đại nhân vật này, hắn không hề do dự một giây phút nào. Anh đi tắt về nhà qua một con đường nhỏ khuất sau đống củi. 

Khi Vương Dương trở về nhà, anh nhìn thấy một nhóm cướp vây quanh mẹ mình, nhưng những tên cướp này? Tất cả đều ngần ngại bước về phía trước. 

Tôi nhìn thấy một số xác chết đầy vết máu nằm trên mặt đất, với Vương Duyệt Nga điều khiển thanh kiếm màu xanh bao quanh chúng. 

Trên trán Vương Duyệt Nga lấm tấm mồ hôi, hiển nhiên là cô không thể nhịn được nữa. 

Vương Dương vội vàng ngưng tụ cầu lửa, bắn về phía bọn cướp. 

"Ba, ba, ba." Xung quanh vang lên âm thanh của máu thịt bị ngọn lửa đốt cháy. 

Trong phút chốc, toàn bộ bọn cướp đều bị Vương Dương giết chết. 

"Mẹ, thôn của chúng ta đã gặp phải tai họa như vậy, chúng ta ở lâu cũng không tiện, chúng ta nghỉ ngơi rồi rời đi." Vương Dương yếu ớt nói. Sau khi sử dụng kỹ thuật cầu lửa nhiều lần liên tiếp, mana của Vương Dương đã cạn kiệt. 

Vương Việt Nga lấy khăn tay ra lau mồ hôi trên mặt. Cô ngân nga và bắt đầu ngồi thiền tại chỗ để khôi phục mana của mình. 

Vương Dương không nói thêm gì nữa, bắt đầu trầm tư.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Chương 11 Quyết định

Sau khi hai mẹ con thiền định và hồi phục một ít pháp lực, Vương Duyệt nhanh chóng tắm rửa sạch sẽ, trong khi Vương Dương thu dọn đồ đạc có giá trị và cùng nhau rời đi từ ngọn đồi sau thôn. 

Vương Duyệt Nga quay lại nhìn ngôi làng với ngọn lửa vút lên trời, vẻ mặt u ám. 

Vương Dương không có coi trọng, ánh mắt sắc bén bước về phía trước, không thèm nhìn lại. 

Vài ngày sau, tin tức lan truyền ở thị trấn gần Daqinggou rằng ngôi làng đã bị xóa sổ, khiến người dân trong thị trấn hoảng sợ. 

Trong một quán trọ trong thị trấn, một thanh niên đang quan hệ tình dục mãnh liệt với một phụ nữ trung niên. 

Người phụ nữ trung niên có mái tóc đen bóng, mái tóc màu xanh lá cây được buộc thành búi giống như hoa mẫu đơn sau gáy, trên đó có dán một chiếc Hosta màu xanh lá cây. Cô ấy có một nét đẹp ở khóe mặt và miệng, vẻ ngoài lạnh lùng nhưng lại toát lên khí chất quyến rũ. 

Lúc này, người phụ nữ đang lè lưỡi và chảy nước miếng. Lòng trắng của mắt cô hơi hếch lên. Cô ấy khỏa thân và lắc ngực như đu đủ. Chàng trai bên cạnh nắm lấy tay người phụ nữ và dùng thân dưới điên cuồng đánh vào cặp mông tròn trịa của người phụ nữ. 

Chàng trai và người phụ nữ đó chính là Vương Dương và Vương Duyệt. 

Vương Dương ôm mặt mẹ, Vương Duyệt Nga dùng hai chân kẹp chặt eo con trai. Vương Dương hôn lên đôi môi mịn màng của mẹ, hút nước bọt trong miệng mẹ rồi thọc dương vật của mình vào âm đạo của mẹ, phát ra âm thanh “phù, phù, phù”. 

Vương Dương cảm nhận được vách thịt trơn trượt và ấm áp của âm đạo mẹ mình. Nó cực kỳ thoải mái. Dương vật của anh run rẩy, tinh dịch xuất tinh và anh rút dương vật ra. 

Vương Nguyệt'e dùng tay chạm vào môi âm hộ đang rỉ tinh dịch của mình, dùng lưỡi liếm những ngón tay dính chút tinh dịch, sau đó nhìn vào dương vật của Vương Dương, đưa dương vật của con trai vào miệng và làm sạch chất lỏng còn sót lại. 

Lúc này, trạng thái của Vương Duyệt Nga đã đạt tới đỉnh cao của luyện khí sơ kỳ, chỉ còn cách giai đoạn giữa luyện khí một bước nữa. 

Vương Dương ôm lấy thân hình bụ bẫm của mẹ, vẻ mặt nghiêm túc nói với Vương Duyệt Nga: "Mẹ, con nghĩ Vương Lâm, tu sĩ trước đây tự xưng là Hợp Hoan Tông, có thể có liên quan đến việc thôn bị hủy diệt."

"Dương Nhi, ngươi nói bọn trộm bị thiêu chết trong thôn là do Vương Lâm xúi giục?" Vương Việt nói. 

"Những tên trộm đó không thể là do Vương Lâm xúi giục. Nếu Vương Lâm muốn phá hủy ngôi làng, hắn sẽ tự mình làm điều đó khi anh ta đang hồi phục vết thương trong làng. Tại sao phải đi đường vòng lớn như vậy? Tôi nghĩ rằng Vương Lâm đến cùng lúc với việc ngôi làng bị phá hủy, nên tôi nghĩ nó có liên quan." Vương Dương nói.

“Mẹ cũng đang nghĩ, gần đây những sự kiện lớn này xảy ra cùng nhau quả thực là trùng hợp.” Vương Việt nói. 

Vương Dương trầm ngâm một lát rồi nói: “Tôi nghi ngờ mục đích của những tên trộm đó không chỉ là đốt, giết, cướp mà còn là để tìm kiếm thứ gì đó.”

"Tìm kiếm cái gì?" Vương Việt nghi hoặc hỏi. 

"Trước đây ta đã tìm thấy ngọc trong rừng trên núi. Khi nhìn thấy ngọc không phải là vật phàm trần, ta đã cất nó đi. Mục đích Vương Lâm đến đây là để tìm khối ngọc đó. Ta biết việc giữ ngọc có thể mang lại tai họa nên đơn giản đưa nó cho Vương Lâm. Khi hòa thượng Vương Lâm vui vẻ, cơ hội cho hai mẹ con chúng ta đã đến." Vương Dương nói. 

"Mẹ, con hiểu rồi. Những tên trộm đó có thể đã lấy được tin tức gì đó nên tới đây tìm ngọc, nhưng đã muộn một bước." Vương Việt nói. 

“Chà, mặc dù chỉ là đoán thôi, nhưng tôi ước tính những sự việc gần đây gần giống với những gì tôi mong đợi.” Vương Dương nói. 

"Yang'er, tiếp theo chúng ta nên làm gì?" Vương Việt nói. 

"Tôi nghĩ ưu tiên hàng đầu là chúng ta nên tìm một nơi vắng vẻ để luyện tập. Nâng cao sức mạnh của chúng ta là điều quan trọng nhất," Vương Dương nói. 

"Dù sao mẹ cũng sẽ nghe lời Dương Nhi trong mọi việc." Vương Việt vừa nói vừa rúc vào trong ngực Vương Dương. 

Vương Dương mỉm cười ôm lấy thân thể mềm mại của mẹ, ngửi mùi thơm trên cơ thể đặc trưng của mẹ, vừa nghĩ đến kế hoạch tương lai của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Chương 12 Hãy hành động

Daqinggou, nằm ở Qingkiyuan, Anguo, là một vùng nông thôn gần thủ đô tỉnh Yongning nhất. 

Phía tây Anguo là một biển cây, được gọi là Aokigahara. Aokigahara chỉ có một số thị trấn nhỏ nằm rải rác xung quanh. Về phía nam của Anguo là tỉnh Yongning, thủ đô thịnh vượng nhất. Phía đông là biển rộng vô tận, phía bắc là những ngọn núi phủ tuyết hoang vắng. 

Trên con đường quê dẫn về phía Nam, một chàng trai lái chiếc xe ngựa cũ kỹ từ từ tiến về phía trước. 

Người thanh niên lái xe là Vương Dương, người ngồi trong xe là mẹ anh ta là Vương Duyệt. 

Vương Dương nhìn mấy tấm bản đồ trong tay. Theo ghi chép trên bản đồ, khoảng cách đến Vĩnh An vẫn còn một nửa. 

Vương Dương cất bản đồ xuống và bắt đầu trò chuyện với mẹ trong xe ngựa phía sau. 

Vương Dương Cương vừa nói chuyện với mẹ được nửa đường thì nhận thấy một cỗ xe ngựa hoành tráng đậu giữa đường phía trước, xung quanh có hàng chục xác chết mặc đồng phục. 

"Tiểu Thúy, cùng vợ chạy đi!" Một thanh niên mặc đồ trắng cầm một con dao dài vừa hét lên vừa chiến đấu với một nhóm người mặc đồ đen. 

Sau đó, người giúp việc tên Tiểu Thôi kéo một người phụ nữ mặc trang phục sang trọng và bỏ chạy về hướng ngược lại với chàng trai mặc đồ trắng. 

Một chàng trai mặc áo choàng bạc đột nhiên xuất hiện giữa những người đàn ông mặc đồ đen và đuổi theo người phụ nữ quý phái. 

Chàng trai mặc áo bạc rút ra một thanh kiếm mềm màu bạc từ thắt lưng và đâm vào trái tim của quý cô như một con rắn bạc. 

Chàng trai mặc đồ trắng hoảng sợ, khi đang phân tâm thì bị một người đàn ông mặc đồ đen đang quấn lấy vai đâm vào vai. 

Bất kể vết thương trên vai có đau đớn hay không, chàng trai mặc áo trắng cầm một con dao dài trên tay và chém bầu trời bằng bóng kiếm với tốc độ cao. Anh ta cắt một lỗ trong đám đông áo đen và lao thẳng về phía người phụ nữ quý phái bằng một mũi tên, nhưng đã quá muộn để chặn thanh kiếm mềm của chàng trai áo bạc. 

Vương Dương cau mày, ngưng tụ một quả cầu lửa trong tay, bắn về phía thanh niên áo bào bạc. 

Kêu một tiếng, thanh niên áo bạc lập tức bị quả cầu lửa đốt cháy, ngã xuống đất. 

Chàng trai mặc đồ trắng sửng sốt một lúc, sau đó vui mừng khôn xiết, quay người lại và bắt đầu chống cự những người đàn ông mặc đồ đen khác đang tiến tới. 

Khi những người mặc đồ đen xung quanh nhìn thấy thanh niên mặc áo choàng bạc đã chết, họ cũng không hề nao núng. Tất cả họ đều giết chết Vương Dương cùng với sự huấn luyện tốt. 

Nhìn thấy nhiều người áo đen như vậy, Vương Dương nghĩ rằng tuyệt đối không có cách nào dùng hỏa cầu tiêu diệt hết bọn họ ngay lập tức. Một ánh sáng màu vàng lóe lên dưới chân anh và anh sử dụng phép thuật thuộc tính đất thấp nhất "Earth Movement". 

Với một tiếng "bùm", tất cả những người mặc đồ đen đều rơi xuống một cái hố cao bằng một người. 

Sau đó, Vương Dương ngưng tụ từng quả cầu lửa, giết chết tất cả những người mặc đồ đen trong hố. 

Chỉ trong một tách trà, chàng trai mặc áo trắng cũng quét sạch tất cả những người đàn ông mặc đồ đen bên cạnh. 

Thanh niên áo trắng thu hồi trường kiếm, chắp tay cúi đầu thật sâu trước Vương Dương, nói: "Tôi là Lý Thanh Vân, cục trưởng Cục hộ tống Vệ Nguyên, thật cảm ơn sự giúp đỡ của ngài!"

Cô giúp việc và quý cô sang trọng phía sau vẫn còn bàng hoàng. Họ ôm nhau và ngơ ngác nhìn Vương Dương. 

“Đường đi gồ ghề, tôi chỉ đi làm một chút thôi, Bưu Đầu Lý khách khí.” Vương Dương bình tĩnh nói. 

Sắc mặt quý cô bình tĩnh lại một chút, sau đó đi tới cúi chào Vương Dương, nói: "Triệu Ngọc Mai, cảm tạ ân cứu mạng của ngươi. Xin hỏi ngươi tên là gì?"

"Vương Dương." Vương Dương đáp. 

"Thì ra là Vương Tiên sư. Nếu Tiên sư không có việc gì quan trọng thì có thể đến nhà Nu gia làm khách được không? Nu gia nhất định sẽ báo đáp thật tốt cho Tiên sư." Triệu Ngọc Mai nói.

Vương Dương nhìn Triệu Ngọc Mai. Cô ấy khoảng ba mươi tuổi. Cô ấy khá thanh tú, với làn da trắng và thanh tú, dáng người nhỏ nhắn và cân đối. Thoạt nhìn, cô ấy trông giống như một phụ nữ xuất thân từ một gia đình giàu có. Không giống như mẹ của Vương Dương, Vương Nguyệt'e, Triệu Vũ Mỹ này thuộc loại Xiaojiabiyu. 

“Tôi và vợ đi du lịch tới đây nhưng không có việc gì làm nên đến nhà Triệu phu nhân để làm phiền bà ấy”, Vương Dương nói.

Lúc này Vương Việt Nga bước xuống xe, mỉm cười gật đầu với Triệu Ngọc Mai.

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=8334458

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/8334458

Dù sao thì đó là một trong hai
