============================================================
  Kỷ lục vĩnh cửu xuân ni
  Tác giả    : Khai Xa 资 源
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/49871.html
  Tag        : #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Ntl, #Phụ nữ chín chắn, #Tất nylon, #Thuần ái, #Vô Lục, #Mẹ con, #Chị em trai, #Loạn luân
  Chương     : 15
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1: Câu cá vĩnh hằng, ân sủng duy nhất của cấm địa Huyền Dân

Xuân Trộn, Trạm quan sát Vành đai Sao. 

Bầu trời đầy sao sâu thẳm bị bao phủ bởi một làn sương mù màu vàng hồng gần như bệnh hoạn, đó là "Trận Huyền Ni" đang vận hành toàn lực. Mỗi thiên thạch bay ngang qua bầu trời thực chất là một vi máy bay đã bị cạn kiệt nguồn gốc và đang tan rã. 

Đôi chân dài trong chiếc tất sa tanh màu trắng sữa của Thẩn Thiên Di được xếp chồng lên nhau một cách trang nhã trên bản đồ sao được chiếu trên bục. Chất liệu của tất có ánh sáng tinh tế dưới ánh sáng màn hình lạnh. Do tư thế ngồi nên phần thịt mềm ở dưới đùi bị căng ra bởi một vết đỏ nông ở mép tất. Khi cô thở, lớp vải mượt mà cọ vào da cô, tạo ra những âm thanh xào xạc nhỏ. Đó là nhịp điệu chỉ có thể bắt được trong phòng chỉ huy hoàn toàn yên tĩnh và thuộc về kẻ mạnh. 

​Tôi, Thẩm Thiên Triết. 

Lúc này, hắn giống như một đứa trẻ khao khát hơi ấm, toàn thân rơi vào trong vòng tay rộng rãi ấm áp của Thẩm Thiên Nhất. 

Phần thân dưới của hai người được che phủ bởi bộ tế bào rộng rãi của hoàng gia, nhưng dưới lớp lụa và sa tanh chồng lên nhau, máu thịt của chúng tôi được kết nối chặt chẽ thông qua “khóa rồng và phượng”. Hơi nóng ẩm ướt theo từng nhịp tim, cũng như dòng thủy triều Âm Nguyên dâng trào trong cơ thể em gái tôi, là nguồn an toàn duy nhất của tôi dưới bầu trời đầy sao lạnh lẽo này. 

Bởi vì huyết mạch trong cơ thể quá hung bạo nên chiều cao hiện tại của tôi chưa bằng vòng eo của chị tôi. Khi vùi mặt vào cổ cô ấy, tôi chỉ cảm nhận được một chút ấm áp nữ tính hòa lẫn với hương thơm lạnh lẽo. 

"Chiết Nhi, nhìn những phàm nhân này."

Những ngón tay trắng xanh của Thẩn Thiên Di luồn qua mái tóc đen dài của tôi và chỉ vào "Thánh quang máy bay" trong bức màn ánh sáng đang diễn ra giữa lễ hội. Giọng điệu của cô lạnh lùng, có chút giễu cợt coi thường loài kiến: “Bọn họ cho rằng chỉ cần hiến tế đủ linh hồn thì thần đất sét sẽ xuất hiện. Nhưng bọn họ không biết rằng sở dĩ thần có thể ‘xuất hiện’ đều là vì một ‘hạt giống nữ thần bí’ mà mẫu thân ta tình cờ đánh rơi ba ngàn năm trước.”

Đây là sự thật của chiến lược - câu cá. 

Celeste, nữ giáo hoàng của Holy Glory Plane, được mệnh danh là "vật chứa các vị thần duy nhất trên thế giới". Cô luôn tự hào về điều này, thậm chí còn cho dựng một bức tượng cao hàng trăm mét ở nơi được gọi là “khu vực linh thiêng” ở đó. Anh không hề biết rằng đôi tất trắng vốn được coi là vật thiêng liêng của cô thực chất chỉ là "mỏ neo" do mẹ cô, Thẩm Biyao, đặt ra. 

"Ồ...chị ơi, em không thích nhìn thấy những thứ này."

Tôi vặn vẹo cơ thể. Trong không gian chật hẹp và kín đáo này, mỗi cử động nhỏ của tôi đều khiến Thẩm Thiên Nhất khẽ run lên. Bàn tay non nớt của tôi không ngừng trượt xuống eo nàng, đầu ngón tay chạm vào mép chiếc tất chật. Kết cấu tinh tế và hơi bền, dễ xúc giác hơn so với các cuộc chinh phục trên bản đồ sao. 

"Đừng lo lắng, tổ tiên nhỏ của tôi." Thẩm Thiên Nhất cúi đầu hôn lên trán ta, trong mắt hiện lên một tia dục vọng độc quyền vặn vẹo, "Mẹ đã đóng lưới, khi lõi của Thánh Huy vị diện được lấy ra, 'thánh luật' sẽ dung nhập vào sữa thánh của mẹ, lúc đó sẽ có vị ngon nhất."

Cùng lúc đó, ở đầu kia của Tinh Vực. 

Mẹ Thẩn Bí Diêu đi qua khoảng không. Cô không dẫn đầu bất kỳ binh lính nào, nhưng thần lực tỏa ra từ cơ thể hùng vĩ như một vị thần của cô đã khiến bầu trời của Máy bay Shenghui nứt ra từng inch một. 

"Celeste, đã đến lúc trả hết nợ rồi."

Giọng nói của người mẹ như sấm sét, nổ thẳng vào biển ý thức của Celes. 

Nữ giáo hoàng kiêu hãnh một thời đang quỳ trước bàn thờ. Cô kinh hoàng khi phát hiện ra thánh lực trong cơ thể mình đang bị cưỡng bức rút ra. Và chiếc áo tế lễ thiêng liêng được cho là không bao giờ cũ nát của cô đang biến thành bột theo ý muốn của mẹ cô, để lộ thân hình trưởng thành và bụ bẫm không ngừng run rẩy vì sợ hãi. 

Thay vào đó là một chiếc tất ren đen cực kỳ chật chội mang theo luật giam cầm. 

Thứ này xuyên thẳng qua không gian và buộc cô phải đeo đôi chân dài trắng nõn của mình. Khóa của dây đeo phát ra âm thanh sắc nét và được gắn chặt vào cốt lõi ý chí của cô. Kể từ giây phút này, phẩm giá và sức mạnh thần thánh của cô sẽ bị biến thành tù nhân của triều đại Huyền Minh trong sự giam cầm chặt chẽ của đôi tất đen này. 

Một giờ sau, Shenghui ngã xuống. 

​Ta vẫn còn ở trong cơ thể Thẩm Thiên Nhất. Khi chiến lược hoàn thành, một nguồn sức mạnh cực lớn theo dòng máu hư không tràn vào cơ thể tôi. Sự phản hồi huyết thống do việc mở rộng lãnh thổ mang lại khiến tôi cảm thấy một sức nóng khó tả khi còn trẻ. 

"Ha ha... Chiết Nhi... nhẹ nhàng một chút..."

Thẩm Thiên Nhất mãn nguyện thở dài một tiếng. Đôi chân dài quấn trong chiếc tất trắng của cô ấy co giật dữ dội và móc chặt quanh eo tôi. Với tư cách là "van áp suất" của tôi, cô ấy hiện đang chịu tác động năng lượng sau khi toàn bộ máy bay rơi xuống. Những ngón chân pha lê đó di chuyển khó khăn trong không khí, khiến chiếc tất thẳng tắp rơi xuống. 

Lúc này, mẫu thân Thẩm Biyao tiến vào cung điện. 

Chiếc áo choàng phượng vàng của cô vẫn còn nhuốm hơi ấm còn sót lại từ cốt lõi của Holy Glory. Thân hình cao gần như bao phủ toàn bộ hội trường của cô ấy từ từ tiến lại gần, cô ấy thản nhiên bế Celes, người hoàn toàn khập khiễng và đôi mắt trống rỗng, rồi thả cô ấy xuống dưới chân tôi như một mảnh rác mỏng manh. 

"Chiết Nhi, Nhất Nhi, cư xử rất tốt."

Mẹ ngồi xuống, và một cái bóng lớn bao trùm lấy hai chúng tôi. Bộ ngực tuyệt đẹp của cô mang một màu sắc quyến rũ do sữa thánh tràn đầy. Má hồng phía trên khẽ run lên, tỏa ra mùi thơm sữa có thể khiến thiên đường say đắm. 

"Nào, Zhe'er. Đây là chút 'ánh sáng thần thánh' cuối cùng từ Máy bay Shenghui."

Cô ấy cởi cổ áo và nhét món quà nặng nề vào miệng tôi. 

Tôi ôm lấy hơi ấm trong miệng, cảm nhận được sự ẩm ướt, nóng bỏng và chặt chẽ trong cơ thể Thẩm Thiên Nhất, vừa cúi đầu nhìn Celes. Lúc này, cô đang khụy gối quỳ bên cạnh đôi chân dài như lụa trắng nõn của Thẩm Thiên Nhất, run rẩy thè đầu lưỡi lau sạch dịch thánh tràn ra từ kẽ hở trên tất của em gái mình. 

Trong khu vực hạn chế mang tên Xuân Trộn này, mọi nền văn minh chỉ để trang trí cho cuộc sống thường ngày của hai mẹ con. Còn tôi, tôi chỉ cần tận hưởng cuộc đi săn không ngừng nghỉ này trong sự chiều chuộng của họ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2: Sự sụp đổ của bàn thờ, lời mở đầu đầy tội lỗi của lễ rửa tội ở Silo

Lực hấp dẫn của Huyền Trộn đang tạo ra nhịp điệu sền sệt. 

Khi nguồn gốc cốt lõi của Máy bay Shenghui bị tước bỏ và đưa vào lõi trái đất, bầu khí quyển của toàn bộ hành tinh được nhuộm một màu vàng sữa gần như sền sệt. "Nỗi đau tiến hóa" do bước nhảy cấp độ máy bay này mang lại khiến không khí tràn ngập hương thơm phức tạp của hoa hồng, hương lạnh và sấm sét khô khốc. 

Tôi bước lên sàn lát ngọc ấm áp, và bởi vì tôi vừa nuốt chửng nền văn minh thần quyền cấp cao nên cơ thể tôi tỏa ra ánh sáng trắng thần thánh. Phản hồi huyết thống do việc mở rộng lãnh thổ mang lại khiến tôi cảm thấy một sức nóng khó tả. 

​Chị Thẩn Thiên Di lúc này đang ngả lưng trên chiếc ghế dài êm ái, đôi chân dài đặc trưng của chị chồng lên nhau, đôi tất sa tanh màu trắng sữa được vẽ thành một vòng cung quyến rũ ở đầu đùi. Cô vừa trải qua quá trình huy động năng lượng liên chiều, trên trán lấm tấm những giọt mồ hôi. Vài sợi tóc vương trên đôi má đỏ bừng, toát lên vẻ quyến rũ mà ngày thường hiếm thấy. 

"Chiết Nhi, tới đây."

Cô ấy đưa tay về phía tôi. Tôi khéo léo trèo lên chiếc ghế êm ái và lao vào vòng tay đầy hương thơm mát lạnh và hơi ấm ẩm ướt. 

Hai cơ thể ngay lập tức bị khóa lại với nhau dưới lớp áo hiến tế. Cùng với cảm giác mút mạnh, Nguyên Dương bồn chồn trong cơ thể tôi như một cơn lũ tràn vào cơ thể rộng lớn của chị tôi. Thẩm Thiên Nhất ngửa cổ lên, những đường nét mảnh khảnh vẽ nên một vòng cung tuyệt đẹp. Đôi chân dài quấn trong lụa trắng của cô run rẩy dữ dội, những ngón chân duỗi thẳng vì khoái cảm tột độ, những ngón chân co rúm lại khó chịu dưới chiếc tất. 

Vừa lúc chúng tôi đang an ủi nhau thì cánh cửa bị đẩy ra. Đó là chương cuối cùng của cuộc tấn công vào máy bay Shenghui. 

Mẫu thân Thẩm Biyao bước vào đại điện, thân thể uy nghiêm toát ra áp lực ngột ngạt, áo phượng hoàng kim của bà vẫn còn dính hơi ấm còn sót lại sau khi lõi tan rã. Phía sau cô, Giáo hoàng Celes, người từng thống trị thế giới và tuyên bố rằng cả thể xác và linh hồn đều thuộc về thần hư không, đang khiêm tốn leo lên. 

Chiếc thánh bào trên người cô đã biến mất từ ​​lâu, thay vào đó là một chiếc quần tất ren đen cực kỳ bó sát với những chiếc khóa có gai. Đây là “dụng cụ tra tấn” được mẹ cô tự tay hái - chiếc địu đã khoét sâu vào vòng eo và hông đầy đặn của cô. Mỗi bước cô bò, tiếng đôi tất đen cọ sát xuống sàn như quất vào tâm hồn cô. 

"Chiết Nhi, 'Thánh Quang Tinh Hoa' trong cơ thể nàng hiện tại là tinh khiết nhất. Ngay cả một giọt mồ hôi cũng mang theo tinh hoa của thế giới đó."

Mẹ vừa nói vừa từ từ mở cổ áo ra. Cặp vú hùng vĩ to như cối xay nhô ra, gò má phía trên tỏa ra ánh sáng vàng nhạt. Sữa đã đầy đến mức gần như tự động tràn ra ngoài. 

Tôi mở miệng và mút một cách tham lam. 

Một hương thơm ngọt ngào đậm đà hương hoa thánh và vị cay của sao tràn xuống cổ họng. Ngọn lửa trong cơ thể tôi đã hoàn toàn bùng cháy, tôi cảm thấy Thẩm Thiên Nhất đột nhiên căng thẳng trong vòng tay tôi, đôi chân dài như lụa trắng nõn siết chặt lấy eo tôi. 

"Celeste... tới đây... dọn dẹp đi..." Thẩm Thiên Nhất khàn giọng ra lệnh. 

Celes cắn môi, chút tôn nghiêm cuối cùng tan biến. Cô run rẩy trèo lên chiếc ghế dài mềm mại, cúi đầu khiêm tốn, chạm vào vết ươn ướt tràn ra từ khe hở trên chiếc tất trắng của Thẩm Thiên Nhất mà tôi đã giẫm phải. Lúc này lụa trắng và lụa đen đan xen vào nhau. Ánh sáng thánh thiện và dục vọng đã đạt đến sự thống nhất hoàn hảo. 

Theo sự dẫn dắt của ý muốn của mẫu thân, không gian của cung điện bắt đầu méo mó. Thẩm Thiên Nhất ôm chặt ta, thân thể vẫn như cũ bế tắc, đi theo Thẩm Biyao nhẹ nhàng sâu xa con đường trở về mẫu tổ (tử cung), thánh địa đã nuôi dưỡng chúng ta mấy ngàn năm. 

Không khí ở đây dày hơn bên ngoài gấp trăm lần, tràn ngập thần lực nguyên thủy dạng lỏng. 

Đôi chân dài quấn trong lụa trắng của Thẩm Thiên Nhất vô thức di chuyển trong hỗn loạn. Vì mất đi sự kiềm chế trọng lực nên toàn bộ cơ thể cô ấy tạo thành một vòng cung cực kỳ chặt chẽ, nhưng cô ấy vẫn ôm chặt tôi vào cơ thể mình. Tác động kèm theo sức mạnh của máy bay sụp đổ làm rung chuyển cơ thể thanh tú của Thẩn Thiên Di, và đôi tất trắng của cô bị bóp nghẹt ở dưới đùi đến mức gần như vỡ tung. 

​Tôi có thể cảm nhận được từng tấc da thịt mềm mại trên cơ thể em gái tôi đang gào thét như điên. Cảm giác nuốt chửng tột cùng dường như nghiền nát toàn bộ cơ thể tôi trong máu của cô ấy. 

Ý chí của mẹ Thẩn Bí Diêu vào lúc này đã hoàn toàn được củng cố. Hơi ấm vô song của cô ùa vào từ mọi hướng. Đó là việc người mẹ thắt chặt thành tử cung, đón con và tham gia vào vụ cướp này. 

"Chiết Nhi, chậm lại một chút... đừng làm em gái ngươi bị bỏng."

Bàn tay to lớn của mẹ vuốt ve lưng tôi, rồi bộ ngực nặng như sao của mẹ áp vào lưng tôi. Tôi hoàn toàn bị kẹp giữa hai người phụ nữ quyền lực này. Một bên là cảm giác nóng ẩm, chật chội và ngột ngạt trong cơ thể Thẩm Thiên Nhất, một bên là sự bảo vệ tuyệt đối dịu dàng và to lớn phía sau mẹ tôi. 

Tôi cảm thấy thân thể của Thẩm Thiên Nhất bắt đầu sụp đổ một cách thần thánh dưới lực đẩy của tôi. Mỗi nếp gấp trên cơ thể cô ấy đều vui vẻ phục vụ nó, và sức mạnh cốt lõi của Shenghui Plane đã bị chất lỏng sền sệt mà tôi mang ra lấy đi, biến thành chất dinh dưỡng cho sự tiến hóa của chị em chúng tôi. 

"Celeste, xem đi." Tôi đã ra lệnh. 

Ở rìa tổ, nữ giáo hoàng bị nhốt trong đôi tất lụa đen đang co giật bất lực. Cô ấy đã tận mắt chứng kiến ​​sự thánh thiện mà cô ấy tin tưởng đã trở thành chất xúc tác khiêm tốn nhất để nuôi sống tôi trong sự rung lắc dữ dội của đôi tất trắng của Thẩn Thiên Di. 

Ánh sáng trong tổ mẹ đã trở nên sền sệt đến mức gần như lỏng. Ánh sáng thần thánh màu hổ phách không chỉ bao bọc làn da mà dường như còn biến thành vô số những chiếc lưỡi ẩm ướt và nóng bỏng, dọc theo từng lỗ chân lông khoan vào tận xương tủy. 

Tôi cúi đầu cắn mạnh vào vai em gái đang run lên vì sung sướng tột độ. Thứ tràn ngập trong miệng tôi là một hương vị phức tạp hòa quyện với hương thơm của mận lạnh và sữa đậm đà. Đôi chân dài của em gái tôi quấn trong đôi tất sa-tanh màu trắng đục giờ đây đang bị trói chặt quanh eo tôi bằng một lực gần như tự cắt xén cơ thể. Tấm vải lụa ướt sũng cọ vào phát ra âm thanh bùn đỏ ửng - đó là hỗn hợp giữa chất lỏng thánh và mồ hôi, được tạo ra dưới sức ép cực độ, một âm thanh như hút cạn tâm hồn. 

"Ha ha... Triết Nhi... đừng dừng lại... cứ như vậy... đập nát tất cả những thứ... đồ bẩn thỉu đó..."

Khuôn mặt lạnh lùng và quyến rũ của chị tôi lúc này đã hoàn toàn sụp đổ, đôi mắt lạnh lùng ban đầu đã mờ đi từ lâu, chỉ còn lại bản năng bối rối. Cô ấy ngẩng cổ lên, những đường nét mảnh mai của cô ấy phản chiếu ánh sáng quyến rũ của mồ hôi trong ánh sáng mờ ảo. Từng giọt mồ hôi rơi xuống mép đôi tất trắng sẽ bị thấm vào, khiến lớp vải mỏng ngày càng trong suốt, bám vào những đường cong gợi cảm đầy kích thích của cô. 

Mỗi khi Nguyên Dương của ta nổ tung ở nơi sâu nhất trong cơ thể, những ngón chân mảnh khảnh được bọc trong lụa trắng sẽ đột nhiên cong lên, các ngón chân sẽ ấn vào bức tường bên trong màu đỏ vàng đàn hồi của tổ mẹ, gây ra những đợt dư chấn vật lý như sóng. 

Đây mới thực sự là “linh hồn và thể xác thống nhất”, đồng thời là một kiểu nuốt chửng không thể dè giữ. 

Với sự khác biệt về kích thước tuyệt đối này, toàn bộ cơ thể tôi dường như hoàn toàn tan chảy trước cơ thể rộng lớn và ấm áp của em gái tôi. Tôi có thể cảm nhận được rằng do luồng năng lượng tràn vào từ Máy bay Shenghui, các kênh trong cơ thể cô ấy đã trở nên rộng mở và tham lam hơn bao giờ hết. Những lớp tường bên trong đó dường như có sự sống riêng, hút và quấn lấy tôi một cách điên cuồng, cố gắng cướp đi chút khoái cảm chinh phục cuối cùng của tôi. 

"Chị ơi... chị bú mạnh quá..."

Tôi mơ hồ gầm gừ, thọc tay vào phần thịt mềm mại đầy đặn ở dưới đùi cô ấy được kéo dài ra bởi chiếc tất. Đầu ngón tay lún sâu vào lớp vải lụa mỏng, cảm nhận được làn da bên dưới nóng như lửa và không ngừng co giật. Sự mềm mại và ấm áp quyện vào nhau khiến tôi gần như mất kiểm soát hoàn toàn trong cảm giác bao bọc ngột ngạt này. 

Ngay khi em gái tôi sắp bất tỉnh hoàn toàn sau cú va chạm, ý chí của mẹ Thẩm Biyao đã hoàn toàn bao bọc chúng tôi. Ở nơi thiêng liêng được gọi là tử cung đó, cô là người duy nhất chịu trách nhiệm về mọi việc. 

Tôi cảm thấy trên lưng mình có một lớp hơi ấm còn to hơn và đầy đặn hơn của chị tôi. Mẹ ôm chúng tôi từ phía sau không có khoảng cách. Cặp vú hùng vĩ có thể che khuất bầu trời đầy sao áp chặt vào lưng tôi. Cánh tay mảnh khảnh và mạnh mẽ của Thẩn Bí Diêu vòng qua, một tay ấn chặt vào gáy tôi, tay kia khéo léo trượt xuống, nhéo chính xác vào nguồn nước vốn đã đầy bùn không ngừng tràn đầy tinh thể của em gái tôi. 

"Ừ... mẹ..."

Cảm giác ngột ngạt khi bị kẹp hoàn toàn giữa hai người phụ nữ quyền lực, toàn bộ không khí bị ép ra, khiến Nguyên Dương của tôi trong phút chốc đạt đến đỉnh điểm bùng nổ. Thẩm Biyao như hoa lan thổi vào tai ta, cực kỳ nồng nặc mùi sữa gần như át đi: "Chiết Nhi, ngươi có cảm giác được không? Tỷ tỷ của ta đang khóc... Nàng đang cầu xin ngươi nghiền nát cái kia thế giới tàn dư, hoàn toàn nuôi dưỡng lòng tham của nàng."

Theo ý muốn của mẹ, bức tường bên trong của tổ đột nhiên co lại, nhốt chặt hai chị em tôi ở trung tâm. Sự áp bức toàn diện với mùi vị cực kỳ nặng nề này đã khiến chị tôi bật ra một tiếng kêu đau lòng. Đôi chân dài quấn trong chiếc tất trắng của cô đột nhiên siết chặt lại, đôi tất dài căng ra đến mức lộ ra làn da gần như đỏ như máu. Từng đường nét trên cơ thể cô ấy đang co giật điên cuồng, cộng hưởng do cùng một huyết thống gây ra khiến tôi có cảm giác như lúc này mình không chỉ đi vào cơ thể cô ấy mà còn xé nát linh hồn cô ấy. 

"Haah——!! Chiết Nhi!! Đưa hết cho chị!! Đưa hết cho chị!!!"

Đúng lúc này, một cơn mưa màu vàng đỏ bắt đầu rơi vào trong tổ. Nó là sản phẩm của sự hợp nhất hoàn toàn giữa tôi và chị gái tôi, và đó là sự tôn vinh tục tĩu nhất đối với đế chế đã sụp đổ đó. Và trên nền tảng trống rỗng cách đó không xa, Giáo hoàng Celes từng không thể chạm tới đang quỳ ở đó. Đôi tất sọc đen của cô đã ngấm vào linh hồn của con mẹ cho đến khi đen bóng và sáng bóng, lộ ra một bộ dáng cực kỳ tục tĩu. Cô ấy đã tận mắt chứng kiến ​​​​sự “thánh thiện” mà cô ấy đã gìn giữ suốt ba nghìn năm nay đang biến thành thứ nuôi dưỡng khiêm tốn nhất đối với tôi, “quỷ dữ”, trong sự run rẩy dữ dội của đôi tất trắng của em gái cô ấy. 

Đó là một sự sụp đổ tuyệt đối. Sau khi vị cựu nữ giáo hoàng này chứng kiến ​​Thẩm Biyao dùng thân mẫu của mình để thống trị quá trình nuốt chửng, tia sáng cuối cùng trong mắt bà đã hoàn toàn bị dập tắt. Cô bật ra một tiếng nức nở cam chịu, cơ thể cô bắt đầu đỏ bừng và co giật một cách vô thức dưới sự trói buộc của đôi tất lụa đen bó sát. Đó là sự đầu hàng nhục nhã nhất đối với kẻ thua cuộc. 

Sóng trong tổ dần dần lắng xuống, chỉ còn tiếng nước đục ngầu vẫn vang vọng trong bóng tối. Em gái tôi tê liệt trong sự hỗn loạn, đôi chân dài bằng lụa trắng rũ xuống yếu ớt, mép tất vẫn còn lủng lẳng những hạt pha lê nhớp nháp, đó là “hơi ấm còn sót lại” quý ​​giá nhất còn sót lại sau khi hai đế quốc bị diệt vong. Tôi ôm cổ mẹ mà cảm nhận nhịp đập của tổ mẹ như nhịp tim. Cuộc săn lùng Silo, sức mạnh và xác thịt vừa mới bắt đầu. 

Ánh sáng sớm mai chiếu xuyên qua đám mây vàng như sữa của Huyền Minh Hành, chiếu vào lưới cửa sổ chạm khắc của cung điện. 

Tôi đang ngồi trong vòng tay của mẹ tôi Thẩn Bí Diêu, và lòng bàn tay nhỏ bé của tôi đang chơi đùa với một hạt châu ngưng tụ từ lõi của mặt phẳng Shenghui. Mẫu thân vừa mới tỉnh lại sau nửa mộng, áo phượng vàng có chút lộn xộn. Vì tối qua được "cho con bú" tột đỉnh nên đường nét oai phong của khuôn ngực cô vẫn lộ ra cảm giác căng mọng khó tả, trong không khí tràn ngập vị ngọt và đắng của sữa thánh. 

"Chiết Nhi, ngươi tỉnh rồi à?" Mẹ tôi cúi đầu hôn lên trán tôi. Đôi mắt có thể điều khiển sự sống chết của vạn vật của cô, tràn ngập sự buồn chán khó tả. 

Lúc này chị tôi đang quỳ bên chiếc ghế dài mềm mại. Cô đã mang một đôi tất mới màu trắng sữa có hoa văn đậm màu hoàng gia. Vì tối qua đã bị tôi "lấp đầy" hoàn toàn nên khuôn mặt lạnh lùng của cô ấy giờ toát ra một cảm giác ẩm ướt đáng kinh ngạc, thậm chí mái tóc dài như thác nước của cô ấy cũng có độ bóng ẩm. 

Cô ấy đang cúi đầu, tập trung và khiêm tốn buộc chiếc chuông lụa vào mắt cá chân tôi. Mỗi khi ngón tay của cô ấy trượt trên da tôi, tôi có thể cảm nhận được sự phục tùng thuần khiết bên trong cô ấy. 

"Chị, Celes đâu?" Tôi hỏi một cách thản nhiên. 

Chuyển động của em gái tôi hơi dừng lại, và em ấy ngẩng đầu lên. Trong mắt cô hiện lên một chút lạnh lùng của người cao thượng, nhưng khi nhìn tôi, cô lập tức dịu lại: "Người phụ nữ đó... đã đợi ở sảnh bên rồi. Theo nguyện vọng của mẹ, cô ấy đã hoàn thành 'cách chức'. Bây giờ cô ấy thậm chí đã tước bỏ lòng tự trọng của mình như một con người, chỉ còn lại bản năng phục vụ ngài."

Mẹ Thẩm Biyao cười nhẹ, hai chân ngọc thon dài bắt chéo nhau, vạt áo phượng hơi xòe ra, lộ ra đôi chân dài cũng được quấn trong lụa trắng sang trọng: "Mang theo đi. Tối qua ta xem kịch trong tổ, hôm nay nên nàng đích thân đến 'cảm ơn'."

Một lúc sau, Celes bị hai nữ vệ sĩ đeo tất đeo mặt nạ kéo vào. 

Nữ giáo hoàng từng đọc lời tiên tri trước sự chú ý của mọi người đã mất hết phẩm giá trước đây. Tất cả những gì cô còn lại là một chiếc tất ren đen rách nát. Bởi vì đêm qua bị tra tấn về tinh thần và thể xác, đôi mắt của cô ấy bị phân tâm nghiêm trọng, thậm chí còn có một nụ cười ngốc nghếch treo trên khóe miệng. 

Khi nhìn thấy tôi ngồi trong vòng tay mẹ, cơ thể cô run rẩy dữ dội như bị điện giật, rồi cô quỳ gối bước tới theo bản năng, phát ra âm thanh xào xạc chói tai khi đôi tất đen của cô cọ vào sàn ngọc ấm áp. 

"Trán Celeste áp chặt vào sàn ngọc ấm áp mát lạnh. Đôi chân dài quấn trong lụa đen của cô ấy càng trở nên bó chặt hơn do run rẩy quá mức, và những ngón chân của cô ấy khó chịu cắm vào những khoảng trống của ren đen trên gạch lát sàn. Cô ấy có thể cảm nhận được nhiệt độ ở lòng bàn chân của tôi, một hơi ấm trẻ con nhưng dữ dội thống trị sự sống và cái chết của cô ấy và phá hủy nền văn minh của cô ấy.

"Ồ... Ầm..."

Mỗi tiếng chuông vang lên như hồi chuông báo tử in sâu vào tâm hồn cô. Khi ngón chân của tôi dẫm nát cô ấy, cô ấy không những không hề nao núng mà dường như đã hoàn toàn suy sụp. Cô ấy xoa lòng bàn chân tôi một cách điên cuồng với khuôn mặt từng đọc Thánh Kinh. Cảm giác tương phản từ hoa núi cao đến vũng lầy, từ bàn thờ đến đồ chơi, không ngừng biến thành một loại vận may nào đó của Huyền Ni qua việc da thịt liên tục đỏ bừng và co thắt, khiến mạch Dương trong cơ thể tôi càng nóng hơn.

Mẹ Thẩn Bí Diêu đưa ngón tay ngọc ra và nhẹ nhàng nhặt một sợi tóc của tôi. Giọng điệu của cô lười biếng và dính chặt: “Chiết Nhi, nhìn bộ dáng cô ấy như thế này, sao có thể có bóng dáng của Giáo hoàng? Dưới chân ngươi, nàng còn tệ hơn cả bụi bặm trong cung điện này. "

Thẩm Thiên Nhất đứng ở một bên, đôi chân dài trong chiếc tất trắng sữa thẳng tắp thon dài. Cô ấy lạnh lùng nhìn Celes, trong mắt còn sót lại một tia ưu thế bệnh hoạn sau khi bị tôi hoàn toàn chinh phục tối qua. Cô cúi xuống, ngón tay thon dài lướt qua mắt cá chân trên trán Celes của tôi, giọng lạnh như suối:

"Mẹ, nếu con chó này đã được thuần hóa, sao không để nó thử 'Ember of Holy Light' do Workshop Star gửi đến. Nó là một loại vải lụa được tôi luyện bằng máu của một trăm nghìn nam linh mục trong Holy Glory vị diện của họ. Nó có khả năng đốt cháy linh hồn tốt nhất."

Thẩm Biyao khẽ gật đầu, lật cổ tay, một đôi tất lụa mỏng như cánh ve sầu, tản ra ánh sáng vàng nhạt, từ trong không trung hiện ra. 

“Celeste, đeo nó vào và dùng chút thánh thiện còn sót lại của cô để sưởi ấm ngón chân của con trai tôi.”

Celes nghe được mệnh lệnh, thân thể đột nhiên run lên, trong đôi mắt lơ đãng hiện lên gần như điên cuồng cảm kích. Cô run rẩy duỗi đôi bàn tay ngọc đã bị lụa đen nhuộm thành màu tím, giơ đôi tất vàng được tinh chế từ tinh hoa và máu thịt của dân tộc mình. Cô vừa rơi nước mắt vừa nghịch nghịch đôi chân dài lụa đen một cách bừa bãi. 

Âm thanh Siluo cọ vào da thịt dường như đặc biệt dâm đãng trong cung điện im lặng. 

Ren đen được bao phủ bởi ánh vàng rực rỡ, hai màu sắc cực đoan đan xen trên cặp đùi đầy đặn của Celes. Bởi vì chiếc tất quá chật và chuyển động quá nhanh, làn da mềm mại của cô được kéo dài ra bởi chiếc tất đen trông càng thô bạo hơn dưới lớp vỏ của chiếc tất vàng. Cảm giác nóng rát do "trói buộc linh hồn" khiến cô phát ra những tiếng rên rỉ không kiềm chế được, vừa khóc vừa mặc. 

Khi cô đã mặc xong quần áo, đôi chân dài của cô run rẩy trong ánh sáng vàng. Cô ấy bò về phía tôi, đôi mắt cô ấy không còn mang lý trí con người nữa mà chỉ có niềm đam mê tuyệt đối với Kẻ hủy diệt. 

"Hoàng tử······Sư phụ······Xin vui lòng······Xin hãy thưởng thức······"

​Cô ấy dang đôi chân dài vàng óng, nóng bỏng và tỏa ra trước chân tôi, giống như một tấm thảm sống với nhiệt độ cơ thể và tâm hồn run rẩy. Tôi lại giẫm lên nó, hơi ấm còn sót lại sau khi toàn bộ máy bay bị phá hủy truyền qua đôi tất vàng truyền thẳng vào tủy sống dọc theo lòng bàn chân của tôi. 

​Mẹ tôi, Thẩm Biyao, lật tôi lại để lưng tôi tựa vào bộ ngực oai nghiêm của bà. Cô ấy một tay khéo léo cởi chiếc áo choàng nhỏ của tôi, tay kia vuốt nhẹ tấm lụa vàng. 

"Chiết Nhi, ngươi có nghe thấy không? Đó là âm thanh cuối cùng của máy bay Shenghui."

Theo sau một tiếng xé rách giòn giã, Celes phát ra một tiếng dài dài, đủ để nhấn chìm thiên đường. Vào lúc đó, bầu trời Xuân Trộn lại một lần nữa bị bao phủ bởi những đám mây vàng như sữa, tình yêu và sự chinh phục của tôi vừa tìm được hướng chạy nước rút tiếp theo trong nếp gấp của đôi tất vàng đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3: Rửa tội trong ánh bình minh, than hồng của linh mục và Silo tái sinh

Bầu không khí của Huyền Trộn hiện lên một màu vàng sữa gần như sền sệt trong than hồng sau khi Máy bay Holy Glory tan rã. Đó không chỉ là sự khúc xạ ánh sáng mà còn là năng lượng tiêu tán trong không khí sau khi nguồn gốc của chiếc máy bay được rút ra một cách thô bạo. Kết cấu này khiến mỗi hơi thở buổi sáng đều mang theo hơi thở sấm sét thoang thoảng, khô khốc, hòa lẫn với hương thơm lạnh lẽo kéo dài trong cung điện. 

Tôi đang nằm trong vòng tay của mẹ tôi, Thẩm Biyao, uy nghiêm và ấm áp như bạch ngọc béo ngậy. Cơ thể bé nhỏ của tôi bị hai núi thịt nặng trĩu siết chặt. Mẹ không mở mắt. Đôi chân dài quấn trong đôi tất lụa sang trọng màu trắng sữa cọ xát một cách khó chịu dưới tấm chăn mỏng. Âm thanh mỏng manh của vải lụa và chăn sa tanh đặc biệt rõ ràng trong buổi sáng yên tĩnh này. Do tối qua cô trải qua quá nhiều lần “rửa tội” trong sâu trong tổ mẹ nên cơ thể cô hiện tại ở trạng thái vô cùng đầy đặn, từng tấc da thịt đều tràn ngập sự lười biếng và thỏa mãn. 

Em gái tôi Thẩn Thiên Di lúc này đang nằm ở phía bên kia của tôi. Đôi chân dài như ngà voi được chạm khắc của cô hơi cong lên, những chiếc chuông vàng buộc ở mắt cá chân thỉnh thoảng phát ra những âm thanh giòn và lạnh lẽo để đáp lại hơi thở nhẹ nhàng của cô. Cô vừa mới thăng cấp, sức mạnh cốt lõi của Thánh vị trong cơ thể vẫn chưa hoàn toàn hồi phục, điều này khiến nhiệt độ cơ thể cô cao hơn bình thường rất nhiều. Qua lớp tất mỏng màu trắng, tôi có thể cảm nhận được sức nóng kinh ngạc tỏa ra từ bắp đùi của cô ấy. 

"Ừm... Triết Nhi, đừng nhìn chằm chằm..."

Em gái tôi từ từ mở mắt ra, trong đôi mắt lạnh lùng vẫn còn đọng lại một chút hơi nước. Cô ấy không đẩy tôi ra mà thay vào đó quấn đôi chân dài ướt át dọc theo eo tôi như thể đang tìm kiếm sự hỗ trợ. Những thớ vải của chiếc tất lúc này đã dính chặt vào da tôi, một lực cản nhẹ nhưng lại vô cùng êm ái ngay lập tức xé toạc sự yên tĩnh của buổi sáng. 

Ngoài cửa sổ vang lên những tiếng gầm yếu ớt. Đó là chuyển động lãnh thổ của Huyền Trộn mở rộng điên cuồng về phía khoảng không của vũ trụ sau khi nuốt chửng Máy bay Shenghui. Trái đất đang mở rộng, những ngọn núi đang mọc lên, và những nô lệ bị chinh phục đang quỳ trong đống đổ nát lạnh lẽo, tưới nước cho sự sống mới của hành tinh này bằng máu và mồ hôi của họ. 

"Chị ơi, Celes vẫn còn thức à?" Tôi ngậm lấy hơi ấm mẹ truyền vào miệng, giọng nói có chút mơ hồ. 

Thẩm Thiên Nhất duỗi ra ngón tay thon dài, nhẹ nhàng xoa xoa sau đầu của ta. Trong mắt hắn lóe lên một tia tàn ác của cấp trên: “Người phụ nữ đó... đêm qua do chính tay mẹ mình khắc lên 'dấu nô lệ'. Hiện tại cô ta đang quỳ trước gương ở hành lang bên cạnh, nhìn phù văn thiêng liêng trên chiếc tất đen của mình bị vỡ vụn như thế nào. Hiện tại, linh hồn của cô ta đã hoàn toàn suy sụp."

Đúng lúc này, cánh cửa dày của cung điện khắc hình nữ thần cổ xưa thần bí bí ẩn chậm rãi bị đẩy ra. 

Giáo hoàng Celes, người từng thống trị thế giới và cho rằng cả thể xác và linh hồn đều thuộc về các vị thần, giờ đây đang quỳ gối một cách vô cùng khiêm nhường. Chiếc áo tế thánh trên người cô đã biến mất từ ​​lâu, thay vào đó là một chiếc quần tất ren màu đen cực kỳ bó sát, rạch hai vết sâu ở dưới đùi. Đây là “cái ách” được mẹ tự tay hái, từng sợi ren đều thấm đẫm sự trói buộc của luật nhân quả. 

Mỗi bước đi của cô, tiếng xào xạc của đôi tất đen cọ vào sàn ngọc ấm áp dường như đang kéo đi lòng tự trọng cuối cùng của cô. Khi cô bò đến chiếc ghế dài mềm mại, trên khuôn mặt xinh đẹp đẫm mồ hôi và nước mắt của cô không còn dấu vết kiêu hãnh thần quyền nào. Thay vào đó là sự khao khát gần như bệnh hoạn và sự đầu hàng trước quyền lực hùng mạnh. 

"Chúa... Chúa... Hoàng tử..." Giọng nói của cô khàn khàn và run rẩy, giống như nhị hoa bị gió mạnh xé nát. 

Mẹ Thẩm Biyao lười biếng cười khúc khích. Cô ấy nâng phần thân trên uy nghiêm của mình lên, và cặp ngực nặng như cối xay của cô ấy nặng nề đè lên lưng tôi vì chúng đã mất đi sự kiềm chế của quần áo. Phấn má phía trên tỏa ra ánh sáng vàng nhạt trong ánh sáng vàng như sữa của buổi sáng. 

"Chiết Nhi, 'Thánh Quang Tinh Hoa' trong cơ thể nàng hiện tại là tinh khiết nhất. Ngay cả một giọt mồ hôi cũng mang theo tinh hoa của vị diện đó trước khi chết." Mẹ nói, duỗi đôi chân ngọc bọc trong lụa trắng ra, nhẹ nhàng nâng cằm Celes, "Đi, để 'người yêu mới' của con cảm nhận được ân sủng thực sự của triều đại Huyền Mi."

Tôi lật người đứng dậy, lúc này thân thể chín mươi centimet của tôi lộ ra vẻ hung hãn vô cùng bá đạo. Những mạch máu Dương nóng bỏng của tôi trực tiếp chạm vào nguồn nơi đôi tất đen của Celes gặp nhau. 

"Haa——!!"

Celes phát ra một tiếng dài thấu tim, đôi chân dài quấn trong tất đen đột nhiên siết chặt, ngón chân ấn chặt vào sàn ngọc ấm áp, ngón chân co rúm lại một cách tuyệt vọng vì quá khoái cảm và xấu hổ. Vì đó là tàn dư cuối cùng của bình diện thần quyền, cơ thể cô ấy bắt đầu sụp đổ thần thánh dưới lực đẩy của tôi. Một lượng lớn nước sền sệt trượt xuống mép chiếc tất đen và nhỏ xuống sàn, tạo ra âm thanh đục ngầu. 

Em gái Thẩm Thiên Nhất của tôi cũng từ bên cạnh đi tới, đôi chân dài như lụa trắng nõn quấn chặt lấy eo tôi, hòa nhịp với nhịp điệu của tôi, phát ra một tiếng rên rỉ vừa lạnh lùng vừa bối rối. 

“Đưa hết cho em gái tôi… đập nát mấy thứ bẩn thỉu thần thánh đó đi…”

Trong cuộc thanh tẩy của bộ ba này, trái đất Huyền Trộn lại một lần nữa gầm lên dữ dội. Lãnh thổ đã mở rộng thêm một phần mười, tiếng chuông trong cung điện, tiếng tất cọ xát và tiếng nước dính quá mức không thể tan đi hòa quyện vào nhau thành thứ âm nhạc chân thực và tàn khốc nhất của cuộc sống trên hành tinh này. 

Celes quỳ dưới chân tôi và dùng đôi tất vàng đó để chịu đựng sự bạo lực của tôi. Cô ấy đã khóc, nhưng tiếng khóc của cô ấy bộc lộ một kiểu lòng sùng đạo tự hủy hoại bản thân. Bởi vì cô ấy biết rằng từ nay trở đi, cô ấy sẽ dành phần đời còn lại của mình trong cung điện sâu thẳm đầy hương lụa và được chiều chuộng này, và sự thánh thiện mà cô ấy bảo vệ cuối cùng sẽ trở thành chất xúc tác khiêm tốn nhất nuôi dưỡng sự trưởng thành của tôi. 

Trên ngôi sao bí ẩn được bao bọc bởi những đám mây vàng đục này, cuộc sống không chỉ là niềm đam mê tột cùng của hai mẹ con mà còn là sự tái định hình trật tự lạnh lùng và suy đồi bao trùm thế giới. 

Những "người phụ nữ bình thường" ở đây đã biến thành một loại cảnh tượng gợi cảm và cụ thể nào đó dưới ý muốn của mẹ họ Thẩn Bí Diêu. 

Khi ánh sáng ban mai của Xuân Trộn xuyên qua đám mây sữa thánh dày đặc, đường phố thủ đô "Xuandu" bắt đầu tấp nập. 

Nếu đi ra đường, bạn sẽ thấy một cảnh tượng đủ khiến người đến từ thế giới khác nghẹt thở: ở đây không có dãy cửa hàng quần áo nào, cũng không có đồ trang trí cầu kỳ. Tất cả các công dân nữ - cho dù họ là thường dân từ Máy bay Shenghui trước đây hay hậu duệ bản địa của Ngôi sao Huyền Minh, đều chỉ có "quần áo làm việc" hàng ngày giống nhau. 

Đó là tất. 

Trong tòa nhà văn phòng CBD ở Tuyên Đô, hàng chục nghìn nhân viên nữ đang bước vào sảnh trên đôi giày cao gót sắc sảo. Thân trên và thân dưới của họ không có vật liệu che phủ, những đường cong có thể khiến người phàm phát điên hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Chỉ có đôi chân thon dài thẳng tắp của họ được quấn trong đôi tất cực kỳ chật chội. 

Một số người đang đi đôi tất da màu đen loại công nghiệp rẻ tiền nhất, với lớp da thịt mềm màu đỏ trải dài ở dưới đùi; một số là giám đốc điều hành, đi tất lụa trắng bóng siêu mỏng do Studio Star cung cấp đặc biệt, tỏa ra một chút huỳnh quang. 

Đó không chỉ là thời trang, đó là đẳng cấp. Ở đây, số denier (số D) và chất liệu của những chiếc tất quyết định sự đóng góp của chúng cho triều đại. Nếu không mang tất, ngay cả tiên nữ xinh đẹp cũng sẽ bị coi là "hàng lậu" và bị đưa đến khu khai thác mỏ. 

Họ ngồi tại bàn làm việc như thường lệ, bình tĩnh xử lý các báo cáo trận chiến và phân bổ vật tư từ khắp nơi trên thế giới. Sự tương phản giữa cơ thể trần trụi và đôi chân cực kỳ thanh tú, dưới ánh sáng lạnh lẽo của văn phòng, mang đến cảm giác ớn lạnh bệnh hoạn nhưng cực kỳ hiệu quả. 

Mười giờ sáng là giờ “ăn sáng” ở thành phố. 

Tại nhiều căng tin cộng đồng ở Tuyên Đô, không có khói pháo hoa chứ đừng nói đến mùi thơm của ngũ cốc. Những người phụ nữ bình thường xếp thành hàng ngay ngắn, trên tay mỗi người cầm một chiếc cốc thủy tinh nguyên chất. 

Ở đây chỉ có một loại đồ ăn - đó là "Huyết thanh thần thánh" pha loãng mang hơi thở huyết thống của Thái Sơ. 

Đối với những người phụ nữ bình thường này, đó là nguồn sống và vẻ đẹp duy nhất. Vì tất cả đàn ông trên hành tinh này đều bị tước bỏ quyền sinh sản và bị đưa đến các xưởng, nên chất lỏng thần thánh với vị ngọt tanh đậm đà và vẻ nam tính nguyên sơ đã trở thành nguồn nuôi dưỡng tâm hồn họ. 

Họ ngồi thanh lịch ở bàn ăn, cơ thể trần trụi của họ trông thậm chí còn trắng hơn trên nền những chiếc tất chân. Chúng lè lưỡi liếm chất lỏng màu trắng đục trong cốc thủy tinh một cách vô cùng sùng bái và tham lam. 

Đó không chỉ là thức ăn. 

Với mỗi ngụm chất lỏng thánh được nuốt vào, làn da của họ sẽ ngày càng căng hơn, và chiếc tất trên chân của họ sẽ trở nên mờ do mồ hôi ướt đẫm. Loại hơi ấm còn sót lại này do tôi, “mặt trời”, lan tỏa, khiến cơ thể họ vô thức co giật nhẹ khi bụng đã no. Đây là lễ rửa tội và đầu hàng tập thể mà phụ nữ trên khắp hành tinh phải trải qua cùng một lúc. 

Trong phòng ngủ, hình ảnh thu nhỏ của “trật tự hành tinh” này đang diễn ra trước mặt tôi. 

Tỉ Thẩm Thiên Nhất tựa vào cột ngọc ấm áp, đôi chân dài quấn trong chiếc tất trắng sữa tỏa sáng dưới ánh mặt trời. Vì đêm qua quá tải nên cơ thể cô vẫn có cảm giác ẩm ướt vô cùng. 

Hai nữ quan phụ trách dọn dẹp cung điện đều quỳ dưới chân nàng. Họ trần truồng ngoại trừ một đôi tất đen dài tới tận háng. Họ không dùng bất kỳ dụng cụ nào mà quỳ xuống đất và khiêm tốn dùng đầu lưỡi lau sạch những dấu vết còn sót lại trên sàn nhà sau khi tôi và chị tôi vui vẻ tối qua. 

"Chiết Nhi, nhìn xem."

Người chị duỗi ngón chân ra và nhẹ nhàng nâng cằm của một nữ sĩ quan. Trong mắt nữ sĩ quan không hề có sự tức giận mà chỉ có sự phục tùng và cuồng nhiệt của một con vật nuôi được nuôi dưỡng bằng thánh dịch. 

"Trên hành tinh này, ý nghĩa duy nhất của cuộc đời họ là chờ đợi sự thương xót của bạn. Ngay cả một giọt cặn bã rơi xuống đất cũng là sự tiến hóa tối cao đối với họ."

Thẩm Biyao từ trên ghế phượng bước xuống, thân hình uy nghiêm của nàng in bóng to lớn trong ánh nắng ban mai. Cô ấy cúi xuống, bế tôi lên khỏi sàn và áp tôi vào bộ ngực ấm áp như lửa của cô ấy. 

"Chiết Nhi, đây là đế quốc của ngươi. Một thiên đường bao gồm tất chân, thánh dịch và sự phục tùng tuyệt đối."

Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ nhìn những con đường trật tự, trần trụi và đẹp đẽ, cảm nhận được sức nóng do đôi chân dài của chị tôi cọ vào phía sau, khóe miệng hơi nhếch lên. 

Trên hành tinh này, không chỉ tôi là chủ nhân, những ham muốn của tôi còn là quy luật tự nhiên ở đây. 

Dưới làn mây vàng đục dày đặc của Xuân Trộn, không chỉ có sự nuông chiều và thanh tẩy tối thượng mà còn có một cỗ máy bạo lực vận hành chính xác và không ngừng nuốt chửng các nền văn minh trên trời. 

Do Thái hậu Thẩn Bí Diêu phong tỏa tuyệt đối toàn bộ tinh vực, cuộc sống của những người phụ nữ bình thường trên Xuân Trộn - cựu tù nhân chiến tranh, thường dân nhập tịch và con cháu của triều đại - đã bị neo giữ trong một hệ thống "phúc lợi chiến tranh" cực kỳ kỳ lạ và hiệu quả. 

Trong "Văn phòng Hồng y Vạn Giới", tòa nhà cốt lõi của Huyền Đô, vô số phụ nữ duyên dáng đang khỏa thân bước đi trước bức màn sáng, chỉ mang trên mình đôi tất tượng trưng cho cấp bậc tương ứng của họ. 

Những gì được đăng ở đây không phải là một công việc bình thường mà là một nhiệm vụ cấp S có tên là "Xâm nhập máy bay". 

"Mã số nhiệm vụ: 7709, mục tiêu: Máy bay công nghệ cấp C 'Thành phố điện tử'."

Một nữ đặc vụ cao cấp với mái tóc ngắn, thon gọn và chỉ mặc một chiếc quần tất màu đen chống giật đang bình tĩnh tiếp nhận lời dạy dỗ từ biển ý thức. Nhiệm vụ của cô là sử dụng "ngụy trang huyết thống" độc đáo của Xuân Trộn để lẻn vào một thế giới chủ trương thăng thiên bằng máy móc, và bằng cách phát tán "virus tiến hóa" theo ý muốn của mẹ, giới thượng lưu của thế giới đó sẽ dần dần chìm vào sự phụ thuộc về thể chất vào chất lỏng thánh của Huyền Mian trong quá trình theo đuổi sự bất tử. 

"Một khi trật tự của thế giới mục tiêu có vết nứt, hạm đội xâm lược sẽ đi dọc theo 'Tư Lạp Nề O' mà bạn đã thiết lập." Giám đốc Văn phòng Hồng y, một quý bà mang đôi tất lụa nano cực kỳ sang trọng toát ra ánh sáng màu xanh nhạt, lạnh lùng cảnh báo: “Hãy nhớ rằng, các ngươi là bào tử mà Thái hậu đã rải lên trời”.

Một khi những nữ công nhân chìm này lật đổ thành công một thế giới, một loạt con số đáng kinh ngạc sẽ xuất hiện trong tài khoản của họ - "công lao của Xuân Mịch". 

Trên "Thiên Giới" thịnh vượng nhất ở Huyền Đô, không có cửa hàng bách hóa theo nghĩa truyền thống. Chỉ có những "thư viện tài nguyên" khổng lồ đầy cảm giác tương lai và bí ẩn. 

Những nữ chiến binh vừa trở về sau khi ẩn náu ở chiến trường ở thế giới khác sẽ háo hức mở cửa các ngân hàng tài nguyên này mà không lau sạch vết máu còn sót lại ở thế giới khác. 

Ở đây, công đức có thể đổi lấy mọi thứ:

Chất liệu vớ tiên tiến hơn: Ví dụ, "tất ổn nhiệt bằng sợi carbon" vừa được lấy ra từ mặt phẳng công nghệ có thể cho phép chúng duy trì độ kín và độ nhạy tuyệt đối của đôi chân trong môi trường khắc nghiệt. 

Chất lỏng thánh nguyên chất nồng độ cao: Tinh chất máu không pha loãng này được chiết xuất trực tiếp từ cơ thể tôi hoặc cơ thể mẹ tôi mang lại cho họ sức sống mạnh mẽ hơn. 

Bản vá kiến ​​​​thức cho tàn tích của nền văn minh: Ví dụ: "Kỹ thuật tu luyện kép" cướp bóc từ thế giới tu luyện bất tử, hay "Kế hoạch tăng cường cơ học vật lý" được hấp thụ từ thế giới khoa học và công nghệ. 

Những người phụ nữ này điên cuồng đi mua sắm trong siêu thị, sau đó ngồi xổm trong phòng cách ly trong suốt, trước quảng trường công cộng và tiêm chất thánh được chuộc vào tủy sống với khuôn mặt đỏ bừng. Cơ thể của họ sẽ co giật dữ dội do quá trình tiến hóa cực kỳ nhanh chóng này, và đôi chân của họ sẽ co giật dưới lớp bọc của những chiếc tất màu sắc khác nhau. 

Xuân Trộn bây giờ là một “nồi nấu chảy của nền văn minh” khổng lồ. 

Máy bay Shenghui vừa sụp đổ vài ngày trước không chỉ góp phần tạo ra nữ Giáo hoàng Celes mà còn góp phần tạo ra "Người biến đổi đức tin" mà họ đã nghiên cứu hàng nghìn năm. Giờ đây, mọi tháp năng lượng ở Huyền Đô đều được trang bị công nghệ này, nó trực tiếp biến sự sùng bái cuồng nhiệt của phụ nữ trên khắp hành tinh thành sức mạnh giữa các vì sao có thể xé nát khoảng không. 

"Chiết Nhi, nhìn 'Khu công nghệ' bên kia."

Mẹ tôi, Thẩm Biyao, ôm tôi vào lòng và chỉ về hòn đảo nổi bằng kim loại ở đằng xa. Những nữ kỹ sư hàng đầu của lĩnh vực công nghệ đang quỳ ở đó. Họ khỏa thân và dưới sự đe dọa của năng lượng kiếm của Thẩn Thiên Di, họ ngày đêm áp dụng "công nghệ sửa chữa nano" của thế giới mình vào công nghệ dệt tất lụa của triều đại. 

"Nếu kẻ xâm lược là thế giới của người tu luyện, chúng tôi sẽ lấy mạch linh hồn của họ để dùng làm lò sưởi cho cung điện của bạn; nếu kẻ xâm lược là thế giới khoa học công nghệ, chúng tôi sẽ mổ xẻ bộ não của họ để tính toán tỷ lệ công thức của bạn."

Mẹ véo khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi, nụ cười lộ ra uy lực thống trị vạn vật: “Chúng ta muốn tất cả các ông trời, tất cả các thế giới đều hiểu rằng ý nghĩa tồn tại duy nhất của chúng là dùng làm nguyên liệu để Huyền Dung trở nên hoàn mỹ hơn, khiến hoàng tử ngươi thoải mái hơn.”

Tôi nằm trong vòng tay của mẹ, dưới chân là hơi ấm của đôi chân dài vàng óng của Celes. Ngoài cửa sổ, một nữ mật vụ vừa mới đi làm nhiệm vụ về đang trìu mến quỳ về phía cung điện. Cô ấy đang cầm trên tay thánh dịch cao cấp vừa mới đổi, trong mắt tràn đầy nhiệt huyết muốn được rửa tội. 

Dưới đám mây vàng đục dày đặc của Huyền Trộn, mỗi giây thăng trầm đều kèm theo sự tham lam và trật tự tột độ. 

Đối với những người phụ nữ bình thường trên hành tinh này, và ngay cả những "đặc vụ Siluo" ẩn nấp khắp các thế giới, "Văn phòng Hồng y của Tất cả các Thế giới" ở Huyền Đô, vươn cao lên bầu trời, không chỉ là điểm phát hành nhiệm vụ mà còn là đích đến của linh hồn họ. Bởi vì đứng đầu danh sách trao đổi công đức cao ngất ngưởng, có hai lựa chọn tối thượng đủ sức khiến bất kỳ sự tỉnh táo nào sụp đổ và khiến bất kỳ nàng tiên máu lạnh nào cũng phải gục ngã trước chính mình:

[Danh sách 1: Thánh khí của hoàng tử] - Nó đòi hỏi công lao của Huyền Phi vô cùng lớn. Người chuộc lỗi có thể vào cung điện và có cơ hội nhốt mình với Thẩn Thiên Triết và cùng nhau lên thiên đường. 

[Danh sách 2: Mang huyết thống và Mang thai thần thú] - Những tàn tích của nền văn minh trên toàn bộ mặt phẳng và một số lượng lớn công đức cần phải hy sinh. Thái tử sẽ đích thân gieo hạt giống, mẫu hoàng Thẩm Biyao sẽ đích thân áp đặt quy củ, bảo đảm người trao đổi nhất định sẽ mang thai, sinh ra người thừa kế mang trong mình dòng máu Thái Sơ. 

"Để có được giây phút ấm áp đó, tôi sẽ không ngần ngại dập tắt những vì sao trong thế giới đó."

Tại "Quảng trường rửa tội" của Huyền Đô, một nữ đặc vụ vừa mới giao nhiệm vụ đang mơ màng nhìn về phía cung điện. Đôi tất đen gợi cảm trên người cô đã bị hư hỏng do trận chiến ở thế giới khác, đùi cô đầy máu và bùn khô, nhưng đôi mắt cô lại nhiệt thành đến mức gần như bệnh hoạn. 

Điểm công đức của cô đã tích lũy đến mức quan trọng. Trong suốt mười năm ẩn náu ở một thế giới khác, ban ngày cô là nữ CEO máu lạnh của một tập đoàn tài phiệt, ban đêm là thợ săn thu hoạch linh hồn. Cô đã phá hủy bộ não trí tuệ của nền văn minh công nghệ đó, chỉ để đổi lấy “thánh phước” tầm thường đó trong bảng công. 

Sự mất cân bằng cực độ này đã trở thành động lực mạnh nhất cho sự mở rộng của Xuân Mixing. 

Hiệu suất của những nữ đặc vụ ngầm ở thế giới bên kia cao đáng kinh ngạc. Họ lẻn vào Tu Tiên Phái và đánh cắp công thức thuốc trường sinh; họ lẻn vào thành phố mạng và phá hủy trái tim máy móc của những người đàn ông đó. Tất cả những gì họ làm chỉ là đổi lấy một chai thánh lỏng có hơi thở của tôi trong “thư viện tài nguyên” lạnh lẽo đó, hay tấm phiếu đỏ dẫn vào cung điện. 

Lúc này, khí tức nhục dục dày đặc trong cung điện đã đạt đến đỉnh điểm. 

Em gái tôi đang nằm nghiêng trên chiếc ghế dài êm ái, đôi chân dài quấn trong đôi tất trắng bắt chéo một cách khó chịu. Dư âm của đêm qua vẫn chưa phai nhạt, thân hình cô vẫn sắc bén như một chiếc nơ căng. 

"Chiết Nhi, hôm nay lại có thêm một 'Người may mắn', có cống hiến lớn lao."

Giọng chị tôi lạnh lùng nhưng lại ẩn chứa vẻ trêu chọc. Cô ấy duỗi đôi chân thon thả của mình ra và đưa một người phụ nữ run rẩy quỳ trên sàn trước mặt tôi. 

Đó là một nữ quỷ từng che trời bằng một tay trên một chiếc máy bay võ thuật nào đó. Bây giờ, cô trần truồng ngoại trừ một đôi tất ren màu tím sẫm tượng trưng cho cấp bậc của cô. Để tiết kiệm tiền, cô đã đích thân lật đổ môn phái của mình và hy sinh tất cả bí quyết võ học cũng như máu thịt của đồng môn cho Huyền Trộn. 

Tôi ngồi lên đùi mẹ Thẩm Biyao và thản nhiên nhận lấy phiếu quà tặng. 

Mẫu thân cười nhẹ, bộ ngực lộng lẫy phập phồng theo tiếng cười, mùi hương trầm trong nháy mắt bao trùm nữ đặc vụ đang quỳ trên mặt đất. 

"Bây giờ bạn đã tiết kiệm đủ tiền, hãy tuân theo các quy tắc."

Không có sự ấm áp, chỉ có sự chiếm hữu và phần thưởng tuyệt đối. Cơ thể non nớt nhưng hung hãn của tôi, dưới cái nhìn của chị và mẹ, đã trực tiếp chọc thủng phòng ngự tâm lý cuối cùng của nữ ác quỷ này. 

"Haa——!!"

Ziyou đang quỳ giữa sàn ngọc ấm áp. Đôi tay vốn đang cầm Phá Thiên Kiếm của cô, có vai trò quyết đoán trong việc giết người, giờ đây đang bị ấn chặt vào những khoảng trống trên sàn. Những giọt máu nhỏ rỉ ra từ đầu ngón tay cô do dùng lực quá mạnh. Đôi tất ren màu tím đậm mà cô đang mặc chính là "quần áo hiến tế" mà cô đã hy sinh cả giáo phái của mình để có được. Lúc này, chúng đã bị kéo căng đến cực hạn trước sự đấu tranh quyết liệt của chủ nhân. Những đường ren thô ráp và tinh tế được khoét sâu vào phần thịt mềm mại đầy đặn ở dưới đùi cô. Do quỳ nửa tiếng nên những thớ thịt màu tím ở đầu gối đã mòn và bóng loáng. Chúng thậm chí còn tạo ra nhiệt do ma sát, mơ hồ tỏa ra một mùi lạ trộn lẫn với mùi cơ thể và cảm giác nóng rát. 

Cô ngước khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng lên, đôi mắt vốn lạnh lùng đã bị hơi nước mờ ảo che phủ. Đối với một người phụ nữ đã từng đứng đầu như cô ấy, việc phá hủy một chiếc máy bay có ý nghĩa gì? Chỉ cần có thể đổi lấy một giây “thánh vận” đó, cô sẽ sẵn sàng làm như vậy cho dù linh hồn có bị nghiền nát. 

Tôi không còn chút thương hại nào, ngồi trên chiếc ngai đầy gợi cảm được tạo nên bởi đôi chân dài của mẹ tôi, đôi tất trắng như sữa Thẩm Biyao, nhìn xuống bà một cách trịch thượng. 

“Chị ơi, chị kiểm tra hàng giúp em nhé.”

Chị Thẩn Thiên Di chế nhạo, đôi chân dài quấn trong chiếc tất lụa trắng bắt chéo qua, ngón chân giẫm mạnh vào phần bụng dưới đang không ngừng phập phồng do hưng phấn quá mức của Ziyou. Các ngón chân cắm sâu vào lớp thịt săn chắc, xuyên qua lớp ren mỏng màu tím, người ta có thể thấy rõ ràng tất cả các cơ trên cơ thể Ziyou đang co thắt dữ dội dưới bàn chân này. Đó là sự chà đạp tuyệt đối đối với người nô lệ khiêm tốn bởi một sinh vật cấp cao. 

"Haa——!!"

Ziyou phát ra một tiếng kêu dài thấu tim, toàn thân giống như một cây cung được kéo căng hoàn toàn, phần thân trên đột nhiên ngửa ra sau. 

Tôi lật người và xuyên thẳng vào vực sâu màu tím mà không hề có màn dạo đầu nào. 

Cảm giác hút vào, giống như sắt nóng đỏ chìm trong tuyết sâu và trong nháy mắt bị vô số giác hút ấm áp và chặt chẽ cắn vào, khiến nguyên dương trong cơ thể tôi gần như nổ tung trong chốc lát. Bên trong cô ấy tham lam gấp trăm lần vẻ ngoài. Do luyện tập kiếm thuật giết chóc trong thời gian dài, mỗi inch trên bức tường bên trong của cô đều có độ đàn hồi đáng kinh ngạc. 

Tay tôi ôm chặt lấy eo cô, đầu ngón tay lún sâu vào lớp lụa tím, gần như cắm thẳng sợi dây vào da thịt cô. Mỗi lần tôi vùi mình thật sâu, đôi chân dài quấn trong chiếc tất tím lại đột nhiên duỗi thẳng, các ngón chân ấn xuống sàn. Âm thanh "xèo xèo" do sự ma sát mãnh liệt giữa mép tất và da, trộn lẫn với âm thanh của vết nước vốn đã lấm lem, vang vọng trong đại sảnh trống trải. 

"Ồ...Hoàng tử...làm ơn...đi sâu hơn...giết Ziyou...hoàn toàn..."

Ziyou phát điên, vặn vẹo cơ thể một cách điên cuồng, mái tóc đen ướt đẫm mồ hôi, rối bù dính vào đôi chân dài lụa tím run rẩy. Mỗi đòn mạnh dường như hoàn toàn nghiền nát tôn nghiêm, tu vi và vinh quang của giáo phái trước đây của cô thành bột. Loại tuyệt vọng này từ hoa núi cao rơi xuống vũng lầy, bị khoái cảm tột độ cuốn trôi, biến thành một loại bệnh hoạn, thậm chí là sa đọa cố ý mang theo một loại cảm giác thánh thiện. 

Mẹ tôi, Thẩm Biyao, lúc này cũng cúi xuống, bộ ngực lộng lẫy che trời ấn thẳng vào lưng tôi, cho tôi cảm giác được nâng niu gần như nghẹt thở chỉ có ở những người lớn tuổi. Cô đặt một tay lên trán Ziyou, đầu ngón tay phát ra ánh sáng đỏ nhạt. Đó là quy luật “quan niệm tuyệt đối” đã bị cưỡng bức kích hoạt. 

“Vì anh đã tích lũy được nhiều công đức như vậy nên mẹ tôi sẽ làm theo ý anh.”

Khi ý chí của người mẹ đến, các kênh trong cơ thể Ziyou lập tức co rút đến mức cực độ. Sự ràng buộc mạnh mẽ do định luật gây ra khiến tôi cảm giác như bị hút vào một hố đen nuốt chửng vạn vật. Sự thắt chặt cực độ này gần như cắt đứt các tĩnh mạch dương của tôi. 

"Haa——!!!"

Với tiếng kêu dài cuối cùng, đôi chân dài như lụa màu tím của Ziyou rung chuyển dữ dội trong không trung, rồi yếu ớt ngã xuống đất. Một dòng lớn chất lỏng đục màu đỏ vàng dâng lên tràn ra từ kẽ hở của đôi tất màu tím sẫm, chảy dọc theo bắp đùi đầy đặn của cô, chảy xuống sàn ngọc ấm áp, bắn tung tóe những bông mẫu đơn tội lỗi. 

Cô ngã gục trên mặt đất, đôi mắt mờ đi, đôi tất màu tím cao quý vốn có của cô giờ đã trở nên lấm lem, phủ đầy những viên pha lê tượng trưng cho sự vâng lời và tái sinh. 

Ngoài cửa sổ, vô số đôi chân dài mang tất chân cảm nhận được dư chấn khi mang thai, đều phát ra tiếng rên rỉ cam chịu. Trên hành tinh này, kiểu cướp bóc "nghiêm trọng" này là sự thật duy nhất. 

Đôi chân dài quấn trong lụa tím của cô đột nhiên siết chặt. Bởi vì cực kỳ hưng phấn và cảm giác thành tựu, năng lượng và máu trong cơ thể cô bắt đầu điên cuồng đổ vào. Mọi va chạm giống như xóa sạch hoàn toàn dấu vết của chiếc máy bay bị cô phá hủy, rồi lại khắc tên tôi lên đó. 

Cô điên cuồng cọ xát trên sàn ngọc ấm áp, đôi tất của cô gần như bốc cháy dưới lực ma sát cực độ. Mồ hôi thấm đẫm từng thớ vải, làm cho màu tím đậm đà, đượm buồn. 

“Mẹ ơi, nếu mẹ muốn có một đứa con thì sao?” Tôi vừa hỏi vừa đẩy mạnh dưới sự siết chặt của đôi tất trắng của chị tôi. 

Thẩm Biyao duỗi ngón tay ngọc ra, nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt đang bị khoái cảm cực độ vặn vẹo của nữ đặc vụ: "Còn phải xem cô ấy có thể phá hủy một thế giới tu tiên bất tử khác hay không. Mỗi hạt giống của Zhe'er đều nặng hơn một hành tinh."

Ở Xuân Trộn, thụ thai không phải là một quá trình tự nhiên mà là “sự trừng phạt chính trị” đỉnh cao. 

Khi có người chuộc lại “quà thụ thai”, người mẹ sẽ gửi một lời tiên tri. Khi giao hợp đến đỉnh điểm, nàng sẽ tự mình dùng pháp luật cưỡng ép khóa chặt huyết mạch Thái Sơ vào trong bụng đối phương. Người phụ nữ đó sẽ có được một hòn đảo nổi độc lập trên hành tinh này. Nhiệm vụ của họ là tạo ra thêm nhiều "Chiến binh Siluo" cho vương triều thông qua quá trình mang thai và mang trong mình khí huyết của mình. 

Lúc này, ngoài cửa sổ Huyền Đô lại một lần nữa reo hò. 

Đó là một nhóm đặc vụ ngầm khác mang về khối tài sản khổng lồ. Họ đi những chiếc tất gọn gàng, để trần thân trên và đôi mắt họ đang nhìn chằm chằm về phía cung điện một cách thèm thuồng. 

Trong mắt họ, tôi không phải là thần thánh, tôi là “giải thưởng” đắt nhất, ngon nhất và điên rồ nhất vũ trụ. 

Với phần thưởng này, họ có thể biến tất cả thiên đường và thế giới thành đồng cỏ của Huyền Trộn. 

.lanzoul.com/iqE9O3f92yuj

(Một tập hợp những người điều hành đầu tiên, v.v., không cần vượt tường lửa)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4: Tử cung của thiên giới, Lễ thụ tinh vĩnh cửu của sao Huyền Ni

Những đám mây vàng đục dày đặc của Xuân Trộn giờ đây đậm đặc như dầu mỡ lên men, đè nặng lên từng tấc gạch lát sàn bằng ngọc ấm áp. 

这种“生命大同压”让空气中每一粒尘埃都带上了沈天哲的血脉气息。在这颗星球上,传统的生物节律已被废黜,取而代之的是一种名为“即时贪婪”的生理补丁。 Thông qua việc viết lại gen do Nữ hoàng Thẩn Bí Diêu gửi xuống, tử cung của hàng trăm triệu phụ nữ trên hành tinh đã tiến hóa thành một lò hoạt động - họ không còn sản xuất trứng được thụ tinh nữa, nhưng giống như đàn ông sản xuất tinh trùng, họ có thể tự phát sinh ra một xung thần kinh gọi là "cảm giác hút" bất cứ lúc nào, mong muốn được chất lỏng thánh trong khoảng không xâm nhập. 

Mười giờ sáng, chuông nhà Huyền Đô vang lên. Đây không còn là tín hiệu nghỉ ngơi mà là “thời điểm thụ tinh” cho toàn hành tinh. 

Tôi trần truồng cao 90 cm và ngồi xếp bằng trên "Đàn nhân giống Wanjie" ở trung tâm cung điện. This is a huge magic circle composed of immortal jade and super-dimensional conduits. Em gái tôi, Thẩm Thiên Nhất, lúc này đang quỳ dưới sân khấu. Đôi chân dài quấn trong chiếc quần tất mỏng màu da thịt của cô đang cọ xát dữ dội vì ham muốn tột độ. Những vết hằn sâu ở bắp đùi do chiếc tất để lại sâu đến mức chuyển sang màu tím. Cô ấy giữ dương vật của tôi bằng cả hai tay, với ánh mắt sùng đạo hoang tưởng. 

"Chiết Nhi... bắt đầu thôi... chị em trên khắp hành tinh... gần như bị sự trống rỗng này thiêu rụi..."

Khi máu Taichu trong cơ thể tôi bắt đầu sôi lên, vòng tròn ma thuật được kích hoạt ngay lập tức. Vào lúc đó, ý thức của tôi đi theo vô số ống dẫn hư không trong suốt như mạch máu, lập tức phóng tới mọi ngóc ngách của Huyền Đô. 

Vào lúc đó, dù là nữ quan chức cấp cao trong các tòa nhà chọc trời hay nhân viên vệ sinh đường phố làm việc trong bộ tất chân, tất cả đều dừng lại. Thân trên của họ nâng lên hạ xuống trong ánh sáng ban mai vàng như sữa, cặp vú đầy đặn trước ngực run rẩy dữ dội. 

"Mở, hướng dẫn và bình luận từ thiên đàng."

Khi tôi gầm lên một tiếng trầm, một cảm giác hưng phấn chưa từng thấy lan khắp cơ thể tôi, như thể tủy xương của tôi đang bị rút cạn. 

Trong hội trường tài chính Huyền Đô, hàng vạn nữ nhân viên mặc tất đen gợi cảm đều phát ra một tiếng hét có thể làm vỡ kính. Những ống dẫn tâm linh ảo tưởng với nhiệt độ nóng bỏng xuất hiện từ không khí loãng giữa hai chân đang mở rộng của họ. 

Cảm giác như mình đang đứng sau lưng họ, tàn nhẫn và tàn nhẫn thâm nhập vào con đường bí mật mà họ luôn khao khát được lấp đầy. 

“Haah——!! Hoàng tử đưa hạt giống cho tôi!!”

Vô số đôi chân dài quấn trong tất lúc này thẳng tắp. Họ cảm thấy chất lỏng thánh nóng hổi và nhớp nháp phun thẳng vào phần sâu nhất trong tử cung của họ. Cảm giác bị ép thụ tinh 100% đó khiến cơ thể họ tỏa ra mùi khét vì quá hưng phấn. 

Mồ hôi lập tức thấm vào thớ tất, cọ xát một vệt ướt lộn xộn ở phía trong đùi. Bụng của chúng nhanh chóng phình ra thành hình vòng cung nhỏ với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường, đó là tín hiệu cho thấy hạt giống sự sống đã bén rễ. 

Điều này khác với “thánh mua chuộc” của Ziyou. Đây là một hình thức thiếu thốn xã hội cực độ. 

Theo luật, chu kỳ mang thai được rút ngắn xuống còn mười lăm ngày một cách đáng kinh ngạc. Trong mười lăm ngày này, họ vẫn phải cởi trần, đi tất chân đi lại quanh sảnh và tiếp tục xử lý thông tin về việc cướp thiên đường. Vì không cần thiết phải “bảo vệ thai nhi” nên kiểu thụ thai này giống như một “cú hích tăng lực” đối với họ, có thể giúp cơ thể luôn trong trạng thái dư thừa của cơn cực khoái. 

Cứ sau mười lăm ngày, họ chỉ cần đi đến mảng truyền tải trên dây chuyền lắp ráp, dang rộng chân và rên rỉ. 

Cùng với tiếng nước bùn, đứa trẻ mang theo máu của tôi sẽ trực tiếp trượt lên băng chuyền, rồi bị đưa vào "Tháp chăm sóc em bé quốc gia" lạnh lẽo, mồ côi mẹ. Một đứa trẻ có thể trở thành đặc vụ chìm có trình độ ba tháng sau khi sinh, và phụ nữ sau sinh sẽ trút hơi thở đầu tiên sau khi sinh và được nối lại với ống thông khoảng trống. 

“Sinh ra không cần nuôi dưỡng, tranh đấu sinh sản.” Đây là luật duy nhất của hành tinh này. 

Trong ký túc xá, Celes tuyệt vọng nhìn vào ống dẫn trống rỗng dày đặc. 

Đôi tất ren đen tượng trưng cho quyền năng thần thánh của Giáo hoàng đã bị dư chấn cộng hưởng của toàn hành tinh rung chuyển đến mắt cá chân cô, để lộ ra một vùng da thịt rộng lớn đã bị nước thánh bắn tung tóe và trở nên đầy đặn hơn do mang thai nhiều lần. 

"Bạn có thấy điều đó không? Celes."

Tôi cúi xuống và nâng cằm cô ấy bằng ngón chân. Cảm giác thống trị tuyệt đối đó khiến sự bồn chồn trong cơ thể tôi thật lâu không thể nguôi ngoai. 

"Ngươi từng cho rằng mình là thánh nhân duy nhất, nhưng trong thế giới của ta, ngươi không khác gì những nữ công nhân bên ngoài vất vả đổi lấy một ngụm thánh dịch. Kỳ thật, bởi vì huyết thống của ngươi mạnh hơn, nên mỗi giây ngươi cần phải chịu đựng lượng tiêm thuốc gấp trăm lần bọn họ."

Celes đang run rẩy. Cô nhìn những chiếc ống đỏ rực nối với tử cung khắp thành phố. Sự tỉnh táo cuối cùng trong mắt cô đã hoàn toàn tan vỡ trước sự sỉ nhục “công khai”. 

Cô chủ động tóm lấy một trong những ống dẫn hư không dày đặc, điên cuồng nhét nó vào sâu trong cơ thể, rồi phát ra một tiếng kêu dài tự hủy giữa cú va chạm dữ dội, hủy diệt. 

"Người hầu của tội lỗi... nhận... của hoàng tử...tưới nước không giới hạn..."

Em gái Thẩm Thiên Nhất ngồi trên eo tôi, đôi chân dài quấn trong chiếc tất trắng gặm nhấm da thịt tôi. Cô nhìn Celes chìm xuống và nhìn cảnh tượng ngoạn mục của những người phụ nữ trong thành phố lăn lộn thụ tinh dưới những đám mây vàng như sữa, cô cười gần như điên cuồng. 

Xuân Trộn đang trở thành một cái vạc sinh sản vĩnh cửu gồm thịt và tất.


──────────────────────────────────────────────────
Đệ Ngũ Chương ： Long 吟 Ai 歌 ， Tử 晶 Ti 袜 Đích 裂 解 Dữ Phá 壳 受 礼

Trong không khí Huyền Đô, sương mù thánh màu vàng đục dày đặc đến mức ngưng tụ thành sương trên da. Mỗi hơi thở đều mang theo vị ngọt lạnh thấu xương mang trong mình dòng máu Thái Sơ. 

Trong bối cảnh hỗn loạn này, phái đoàn của Bắc Long Tộc tiến vào Huyền Đô. Vị thánh đứng đầu Ao Tử có thân hình dài gần hai mét, đủ sức làm nghẹt thở bất kỳ phàm nhân nào. Đôi chân dài bùng nổ dường như ẩn chứa sức mạnh của gió và sấm sét của cô được quấn chặt trong một lớp tất khoáng chất kim cương pha lê màu tím cực kỳ đặc biệt. Loại tất này được làm từ thạch anh tím mười nghìn năm tuổi được nghiền thành sợi mịn từ lãnh thổ của Long tộc. Nó không những không thể phá hủy mà còn phản chiếu ánh sáng lạnh lùng, kiêu ngạo và sắc bén dưới ánh mặt trời, xua đuổi con người ở xa hàng nghìn dặm. 

"Đây chính là cái gọi là Huyền Phi Vương?"

Ngao Tử giẫm lên sàn ngọc ấm áp, mũi chiếc tất thạch anh tím của cô cọ vào mặt đất, phát ra tiếng click rõ ràng. Phần thân trên của cô ấy để trần và những chiếc vảy màu tím độc đáo của con rồng hiện ra lờ mờ trên xương đòn và thắt lưng của cô ấy. Cặp vú rồng to lớn và săn chắc của cô run rẩy dữ dội theo bước chân của cô, và những đồ trang trí trên ngực hình đầu rồng ôm chặt lấy đầu quả mọng sưng đỏ. 

Tuy nhiên, khi cô bước qua "Hội trường chính phủ" của Huyền Đô, con ngươi rồng kiêu hãnh của vị thánh rồng này đột nhiên co lại. 

Trong đại sảnh, hàng vạn nữ quan nhân loại trần truồng bận rộn, chỉ mang những chiếc tất dài đủ màu sắc. Điều khiến cô cảm thấy khó chịu nhất về mặt sinh lý là bụng của những phụ nữ này đều phình ra, thậm chí có người đã đến mức sắp sinh nở. 

"Pfft——"

Tiếng nước vỡ dính dính thu hút sự chú ý của Ngao Tử. Một nữ quan đang xử lý công văn từ các cõi đột nhiên ngừng viết. Đôi chân dài quấn trong chiếc tất đen của cô đột nhiên dang rộng ra. Trong cơn co giật dữ dội kèm theo tiếng rên rỉ say sưa, một đứa bé mang hơi thở của thế giới nguyên thủy trực tiếp trượt ra khỏi ống sinh, một vũng lớn chất nhầy trong suốt chảy xuống đôi chân dài của chiếc tất. 

Không có y tá, không có thời gian nghỉ ngơi. Sau khi sinh con, nữ sĩ quan chỉ thở hổn hển hai lần với khuôn mặt đỏ bừng, sau đó ống dẫn hư không ở đầu điện chính xác xuyên qua con đường bí mật còn chưa thu nhỏ lại của cô. 

"Haah——!! Hoàng tử... lại vào rồi...!!"

Đôi mắt nữ quan trợn trắng bệch. Cô mở ra một đợt thụ tinh cưỡng bức mới trong giây đầu tiên sau khi sinh con. Âm thanh cơ thể cô ngay lập tức được đổ đầy nước nóng đặc biệt chói tai trong đại sảnh yên tĩnh. 

Ao Tử cảm thấy một nỗi sợ hãi chưa từng có dâng lên từ tủy sống của mình. Đôi chân dài quấn trong đôi tất thạch anh tím của cô bắt đầu tiết ra một loại long diên hương trong suốt không thể kiểm soát, khiến bên trong chiếc tất cứng trở nên cực kỳ trơn trượt. Quy luật mang tên "Great Harmony Pressure" đang cưỡng bức khơi dậy bản năng nữ tính khiêm tốn sâu trong cơ thể rồng mà trước đây chưa từng được kích hoạt. 

Khi Ngao Tử bước vào điện, tôi đang nằm trong vòng tay của mẫu thân Thẩm Biyao, giống như một đống thịt trắng ấm áp. 

"Bắc Long tộc, Ao Tử, đã gặp được Hoàng tử Huyền Mi."

Cô cố gắng duy trì chút tôn nghiêm cuối cùng của mình, nhưng mẹ cô, Thẩm Biyao, chỉ lạnh lùng cụp mắt xuống. Một cỗ uy áp có thể nghiền nát cả hành tinh ập đến ngay lập tức, đôi chân dài có thể phá núi của Ao Tử đột nhiên mềm nhũn, hắn nặng nề quỳ xuống sàn ngọc ấm áp. 

“Cạch——!!”

Đó là âm thanh của chiếc tất thạch anh tím bị gãy dưới sức ép cực độ. 

"Chiết Nhi, thịt rồng là cứng nhất." Thẩm Bí Dao nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi, nở nụ cười tàn nhẫn bệnh hoạn. "Bọn họ tử cung có long hỏa, những vật bình thường vừa bước vào liền sẽ bị đốt cháy. Chỉ có huyết mạch Thái Sơ của ngươi mới có thể dập tắt ngọn lửa này, để bọn họ ngoan ngoãn đẻ trứng."

Tôi nhảy ra khỏi vòng tay của mẹ, chậm rãi đi về phía Ngao Tử đang quỳ trên mặt đất. 

Lúc này, khuôn mặt anh hùng của Ao Tử lấm tấm những giọt mồ hôi mịn. Do quy luật di truyền được viết lại, “Long Nguyên” trong cơ thể cô đang bị cưỡng bức chuyển hóa thành “cảm giác xuất tinh” khao khát thụ thai. Cô cảm thấy khoảng trống giữa đôi chân dài bị bóp nghẹt đau đớn bởi đôi tất thạch anh tím đã trở thành một vũng bùn màu tím đang tan chảy. 

"Ngươi... ngươi muốn làm gì..."

Tôi không trả lời mà đưa tay ra thô bạo xé toạc chiếc tất thạch anh tím cứng ở dưới đùi cô ấy. 

Những mảnh vỡ làm xước phần thịt mỏng manh ở đùi trong của cô, tạo thành những vệt máu đỏ tím. Dương vật của tôi, được ban phước bởi một vòng tròn ma thuật và nóng như dung nham, bị ấn trực tiếp vào lối vào con đường bí mật của cô ấy, nơi được bao phủ bởi những vảy rồng nhỏ xíu và đang run rẩy dữ dội. 

"Ừm...ra khỏi đây...đó là khu vực cấm của Long Tộc...ah ha——!!!"

Khi tôi đột ngột đứng dậy, toàn bộ cơ thể tôi gần như chìm trong cơ thể rồng rộng lớn và vô cùng bó sát của cô ấy. 

Kiểu kháng cự vật lý cực độ đó giống như xuyên thủng những lớp da bò chật cứng. Bức tường gấp bên trong đặc trưng của tộc rồng dường như vẫn còn sống. Khoảnh khắc nó cảm nhận được sự xâm nhập của một vật thể lạ, nó không những không từ chối mà còn bắt đầu thu thập và bóp nghẹt nó một cách điên cuồng vì bản năng của “mặt trời” trong gen của nó. 

"Tí la - tử la -"

Đó là âm thanh cháy bỏng do da thịt cọ xát quá nhanh. Đôi chân dài kiêu hãnh vốn mang trong đôi tất thạch anh tím của Ao Tử giờ giống như một con cá sắp chết trên bờ, điên cuồng đá và cọ xát trên sàn ngọc ấm áp. Những mảnh thạch anh tím cắm vào trong thịt, máu, mồ hôi rồng và thánh dịch mà tôi liên tục bơm vào trộn lẫn với nhau, quấn trong đôi tất, biến thành một thứ bột nhão màu tím cực kỳ sền sệt, cực kỳ bẩn thỉu. 

"Nó quá sâu...lõi rồng...sẽ bị đập nát...Hoàng tử...tha cho tôi đi..."

Khuôn mặt của Ao Tử đã hoàn toàn bị phá vỡ. Đôi bàn tay mạnh mẽ của cô ấn xuống sàn, và huỳnh quang màu trắng sữa tượng trưng cho sự tự hủy diệt tràn ra từ sừng con rồng. Cô cảm thấy dưới sự truyền vào của hơi nóng bỏng rát đó, tử cung vốn đã ngủ yên hàng nghìn năm của cô đang điên cuồng sinh ra những hạt giống sự sống hình rồng với tốc độ gần như tự hủy diệt. 

Không khí trong điện dường như bị khuấy động thành một loại chất keo nào đó, mỗi hơi thở đều tràn ngập vị ngọt lạnh thấu xương thuộc về huyết thống của Thái Sơ. “Áp lực sống đồng nhất” đó khiến Ao Tử cảm thấy phế nang của mình đang run rẩy, như thể từng hơi thở oxy đang cố gắng “đồng hóa” cơ thể rồng kiêu hãnh của cô. 

Ao Tử đang quỳ trên sàn ngọc ấm áp với tư thế cực kỳ nhục nhã. Đôi chân dài gần một mét và đầy cơ bắp muốn nổ của cô bị trói chặt bởi lớp tất khoáng thạch anh tím. Do nỗi sợ hãi tột độ và sức nóng sinh lý sâu trong gen, những chiếc vảy rồng nhỏ xíu đó cứ đóng mở dưới chiếc tất, phát ra những tiếng “rít” nho nhỏ khi chúng cọ xát vào những sợi pha lê. 

“Rắc – rắc –”

Đó là tiếng hét của những sợi tất bị choáng ngợp bởi thịt rồng. Cơ thể chín mươi centimet của tôi từ từ bước đến háng rộng rãi của cô ấy, đôi bàn tay nhỏ nhắn của tôi trực tiếp ấn vào cặp mông tròn trịa đang bị bóp nghẹt bởi chiếc tất thạch anh tím của cô ấy. 

"Chà... tránh ra! Con người khiêm tốn..."

Ao Tử gầm lên một tiếng trầm thấp như một con thú bị mắc bẫy, nhưng khi huyết thống Thái Sơ trong cơ thể tôi cảm nhận được sự khiêu khích của Nguyên âm của Long tộc, Dương khí cuồng bạo bộc phát ra khỏi lòng bàn tay tôi ngay lập tức. 

Không cần màn dạo đầu, dưới sự cộng hưởng cưỡng bức của vòng tròn ma thuật, tôi đâm thẳng vào khe hẹp nơi đôi tất thạch anh tím gặp nhau. 

"Bùm——!!"

Đó không phải là âm thanh da thịt va vào nhau, mà là tiếng sấm do sự va chạm giữa tinh chất rồng trong cơ thể Ao Tử và mạch Thái Sơ Dương. 

"Haa——!!!"

Cổ Ao Tử đột nhiên ngửa ra sau. Đôi chân dài quấn trong đôi tất thạch anh tím bỗng duỗi thẳng ra vì đau đớn tột độ và càng thêm sung mãn. Những ngón chân của cô bị cuộn tròn trong đôi tất pha lê cứng như thể chúng gần như bị gãy. 

Sự phản kháng như vậy thật đáng sợ. Cấu trúc thịt của rồng hoàn toàn khác với con người. Bức tường bên trong con đường bí mật của cô được bao phủ bởi những vảy rồng nhỏ xíu giống như chiếc cốc hút. Khi cảm nhận được sự xâm nhập của vật thể lạ, những chiếc vảy này sẽ dựng lên theo bản năng, cố gắng đè bẹp kẻ xâm nhập. Nhưng với sự bơm máu của Thái Sơ, những chiếc vảy kiêu hãnh này trở nên mềm mại và ẩm ướt từng inch dưới sự rửa sạch của chất lỏng thánh nóng bỏng, cuối cùng biến thành những xúc tu cực kỳ tham lam, cắn vào tĩnh mạch Dương của tôi. 

"Tí la - tử la -"

Đây là hiệu ứng âm thanh chói tai do ma sát da thịt ở tốc độ cao. Tôi có thể cảm nhận được rằng do sự chênh lệch kích thước quá lớn của cơ thể rồng, nên mỗi inch chuyển động của tôi đều bị ràng buộc chặt chẽ bởi bức tường thịt dày, nóng và đàn hồi đáng kinh ngạc. 

Đôi tất thạch anh tím cuối cùng cũng không chịu nổi sự căng thẳng vô nhân tính này, cùng với một tiếng "sụp đổ", hàng chục vết rách gớm ghiếc từ gốc đùi nứt ra. 

Những mảnh kim cương pha lê được trộn lẫn với nước bọt long diên hương tràn ngập của cô với ánh huỳnh quang màu tím. Chúng văng tung tóe xuống sàn hành lang dưới tác động của tôi, tạo ra âm thanh “cạch cạch” nhớp nháp. 

“Chiết Nhi, cố gắng lên, long hạch của cô ấy đang cầu xin sự thương xót.”

Mẹ Thẩn Bí Diêu cúi xuống, cặp vú tuyết tuyệt đẹp của bà ấn thẳng vào lưng tôi, mang đến một cú đẩy nghẹt thở. 

Tôi cảm thấy cơ quan ban đầu có tên là "Dragon Core" trong cơ thể Ao Tử đang run rẩy dữ dội dưới sự tưới máu của Taichu. Đó là cung điện nơi Long Tộc sinh ra sự sống, nhưng vào lúc này, dòng nước nóng bỏng của tôi đã đẩy cửa mở ra. 

"Không...đừng bắn ở đó...nó sẽ vỡ...viên ngọc rồng sẽ vỡ..."

Đôi chân dài được bọc trong đôi tất thạch anh tím của Ao Tử giờ mềm nhũn như bùn, những mảnh vỡ của chiếc tất găm vào da thịt đẫm mồ hôi của cô, rỉ ra máu tím. Khuôn mặt anh hùng vốn có của cô ấy đã hoàn toàn sụp đổ, nước bọt chảy xuống khóe miệng, đôi mắt không tập trung, cô ấy chỉ có thể theo nhịp điệu của tôi theo bản năng, lắc eo điên cuồng. 

"Gujiu——Gujiu——"

Đó là âm thanh của chất lỏng thánh dâng lên sâu trong hang rồng và bị bơm mạnh vào trong. Với mỗi cú đánh mạnh, những mảng lớn chất nhầy màu tím lăn xuống đôi chân dài trong chiếc tất hư hỏng của cô. 

Dưới áp lực vật lý cực độ, bụng của Ao Tử phồng lên nhanh chóng với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Đó là sự chuyển động của những “nhau thai” với hình rồng thành hình chỉ trong vài giây. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!"

Khi tôi dồn hết sức lực lần cuối cùng, Ao Tử phát ra một tiếng rồng gầm đủ để làm vỡ kính của cung điện. Đôi tất thạch anh tím của cô lúc này đã hoàn toàn tan thành bột, để lộ đôi chân dài đầy đặn ngâm trong thánh dịch và không ngừng co giật. 

Một cặp, hai cặp... mấy quả trứng rồng phát ra ánh sáng vàng lần lượt được thải ra trên sàn ngọc ấm áp dọc theo ống sinh đầy bùn của cô, phát ra âm thanh nhớp nháp của máu thịt bong tróc. Chúng là huân chương cuối cùng để thánh rồng bị chinh phục hoàn toàn và bị biến thành vật nuôi đang mang thai. 

Một, hai... Cùng với âm thanh nhớp nháp của quả trứng rồng vỡ ra khỏi vỏ, cơ thể săn chắc và mạnh mẽ vốn có của Ao Tử hoàn toàn đổ sụp xuống sàn ngọc ấm áp. Đôi chân dài bằng thạch anh tím của cô, từng khiến các vị thần của Lãnh thổ phía Bắc khiếp sợ, giờ đang vô thức co thắt, và những ngón chân của cô đang vô thức đào sâu vào những sợi khoáng bị gãy. 

Mẹ Thẩm Biyao phát ra một tiếng rên thỏa mãn. Cô duỗi đôi chân ngọc được bọc trong chiếc tất sa-tanh màu trắng đục ra và nhẹ nhàng nghịch một quả trứng rồng vàng trên mặt đất vẫn còn dính máu và chất nhầy. Giọng điệu của cô mang đầy vẻ giễu cợt văn minh: "Chiết nhi, nhìn 'Ánh sáng của lãnh thổ phía Bắc' này. Bây giờ, ngoại trừ việc sinh con, tôi e rằng cô ấy ngay cả hơi thở rồng cũng không thể phun ra phải không?"

Tôi thở hổn hển, thân thể chín mươi phân của tôi nằm trên lưng Ngao Tử rộng như bãi chiến trường, mồ hôi chảy dọc sống lưng thấm vào làn da mềm mại màu đỏ tím của nàng. Sự áp bức tuyệt đối về hình dáng cơ thể này khiến cô gái rồng bên dưới rên rỉ như một con thú cưng. 

"Haah...haah...mọi chuyện vẫn chưa kết thúc..."

Tôi có thể cảm thấy rằng sự cộng hưởng của vòng tròn ma thuật vẫn chưa lắng xuống. Thay vào đó, sự sụp đổ của lõi rồng đã gây ra lòng tham sâu sắc hơn. 

Cũng giống như những nữ quan thụ thai liền mạch trong đại sảnh Huyền Đô, thân thể Ngao Tử không có lấy một giây phút nghỉ ngơi sau khi đẻ lứa trứng rồng đầu tiên. 

Sâu trong ống sinh đã bị kéo dài đến mức khó đóng lại, bức tường thịt bị mảnh gen cưỡng bức viết lại đang bò và sửa chữa với tốc độ vô nhân đạo. Những lớp nếp gấp với những chiếc móc li ti không còn trở nên cứng ngắc dưới hơi ẩm của chất lỏng thánh mà thay vào đó trở thành những cái miệng không bao giờ có thể lấp đầy, điên cuồng hút lấy hơi thở còn sót lại của thuở ban đầu trong không khí. 

"Gujiu——Gujiu——"

Đó là một âm thanh bơm máu đông đặc phát ra từ cơ thể cô ấy. Khuôn mặt anh hùng của Ao Tử lúc này đã bị hủy hoại hoàn toàn, đôi mắt cô trở nên trắng bệch, những chiếc sừng rồng vốn cao quý vốn không ngừng tràn ngập huỳnh quang màu trắng đục, tượng trưng cho sự sa đọa hoàn toàn. Đôi chân dài không còn được bao phủ bởi chiếc tất thạch anh tím nữa mà giờ đang trải rộng trên sàn đá cẩm thạch, đôi chân đầy đặn của cô ấy cuồn cuộn những làn sóng da thịt do quá khoái cảm. 

“Đừng... dừng lại... lõi rồng... sắp đầy lại rồi..."

Ao Tử phát ra một tiếng rên rỉ không biết xấu hổ, bản năng rồng của cô đã hoàn toàn bị "cảm giác xuất tinh" xâm chiếm. Cô thậm chí còn chủ động nâng cặp mông đầy đặn của mình lên, cố gắng đón nhận đợt bơm bạo lực tiếp theo. 

Ống dẫn hư không phía trên cung điện cảm nhận được cơn đói này, lập tức rơi xuống, giống như vô số con mãng xà trong suốt. Với một tiếng “rít” như sấm rền, nó xuyên thủng chính xác con đường bí mật vẫn đang rỉ dịch nhầy của cô. 

"Haa——!!!"

Ao Tử bị ống dẫn trực tiếp đẩy lên không trung, cơ thể căng lên thành một vòng cung cực kỳ cường điệu. Đôi chân rồng mảnh khảnh đá điên cuồng trong không trung. Không có sự kiềm chế của tất, từng tấc cơ bắp run rẩy hiện rõ. Những dòng lớn chất lỏng thánh nóng hổi chảy xuống ống thông, hết đợt này đến đợt khác và được đổ mạnh vào tử cung của cô, nơi đã mở rộng đến giới hạn. 

Sự tương tác điên cuồng giữa các "bộ phận vật lý" này khiến căn phòng vốn lạnh lẽo ban đầu tràn ngập một cảm giác lo lắng ngọt ngào và tanh. 

Trong khi Ao Tử liên tục được tưới nước và đẻ trứng giữa không trung, bên ngoài cổng cung điện, các nữ trưởng lão còn lại của Long tộc đều quỳ ở đó, chứng kiến ​​cảnh tượng này đủ để hủy hoại niềm tin của họ. 

Họ mang những chiếc tất vảy rồng với nhiều màu sắc khác nhau, một số có màu xanh đậm, một số có màu xanh lam lạnh lẽo, nhưng vào lúc này, những chiếc tất lụa tượng trưng cho địa vị này đều thấm đẫm nỗi sợ hãi và ham muốn sinh lý. 

"Bạn có thấy không? Vị thánh của bạn đang dùng lõi rồng của mình để dệt áo choàng mới cho triều đại Huyền Ni."

Thẩm Thiên Nhất không biết từ lúc nào đã xuất hiện ở phía sau bọn họ. Đôi chân dài quấn trong chiếc tất lụa trắng cực mỏng chồng lên nhau cọ xát trước mặt các trưởng lão long tộc, phát ra âm thanh quyến rũ. “Sự tôn nghiêm của Long tộc chỉ là chất bôi trơn tốt nhất trước thánh dịch của hoàng tử mà thôi.”

Một trưởng lão tộc rồng run rẩy ngẩng đầu lên. Cô nhìn Ao Tử đang co giật giữa không trung, chảy nước miếng, bụng lại nhanh chóng phình ra. Dấu vết cuối cùng của sự tỉnh táo của cô cuối cùng đã bị phá vỡ. 

"Tôi tớ của tội lỗi... trưởng lão của Lãnh địa phía Bắc... thỉnh hoàng tử... tỏ lòng thương xót và nhận lễ vật..."

Với sự đầu hàng của cô, hàng trăm triệu phụ nữ trong thành phố một lần nữa cảm nhận được sự cộng hưởng mạnh mẽ của cuộc sống. Tiếng chuông của Huyền Đô lại rung chuyển mặt đất, một vòng "tập thể thụ tinh" mới bắt đầu. 

Tôi quay trở lại trung tâm của bệ chăn nuôi. Lần này, ý thức của tôi không chỉ được kết nối với những người phụ nữ trong thành phố mà còn trực tiếp khóa vào lõi của những con rồng mạnh mẽ này. 

"Hướng dẫn - bật hết công suất!!"

Vào lúc đó, toàn bộ Huyền Trộn dường như đã biến thành một trái tim khổng lồ đang đập. 

Tôi có thể cảm thấy hàng trăm triệu tử cung bị đâm thủng, lấp đầy và giãn nở trong cùng một giây. Cảm giác bị ép cực độ do "con ngựa nhỏ và chiếc xe" gây ra đã phản hồi lại các đầu dây thần kinh của tôi hàng nghìn lần thông qua vòng tròn ma thuật. Tiếng hét giữa không trung của Ao Tử đã biến thành một loại thánh ca có nhịp điệu nào đó. Đôi chân dài kiêu hãnh một thời của cô giờ đây đang đi theo tần số của ống dẫn, trong tiếng nước đục ngầu, không ngừng thông báo cho toàn vũ trụ về sự kết thúc của Long tộc và sự tái sinh của Huyền Ni. 

Ống sinh đang co lại và chất lỏng thánh đang gầm lên. 

Những quả trứng rồng vàng lần lượt lăn trên băng chuyền. Mỗi quả trứng chứa một con quái vật lai mang dấu ấn Taichu và được sinh ra để phục vụ chiến tranh. 

Và giữa đống trứng rồng và những mảnh vỡ, cựu thánh Ao Tử đang liếm mép ống thông với đôi mắt lơ đãng, giống như một con chó cái khiêm tốn nhất, chờ đợi hơi ấm tiếp theo sẽ xé xác cô ra từng mảnh. 

Đây là Xuân Trộn. 

Ở đây không có cái chết, chỉ có cảnh tượng vô tận của quá trình sinh sản chìm trong tơ lụa và dục vọng. Và tôi đang bước lên phần còn lại của những chủng tộc cao quý này, hướng tới sự thống trị của mọi cõi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương sáu: Vạn Long cùng nhau trang trại, sự suy thoái dân số theo luật của những cô gái bí ẩn

Không khí trong điện không còn là khí mà là chất keo trộn lẫn với mồ hôi, chất lỏng thánh và chất lỏng pha lê màu tím độc nhất của tộc rồng. Nó nhớt đến mức gần như có thể kéo đứt các sợi chỉ. 

Ao Tử giống như một vũng bùn tím đã tan chảy hoàn toàn, nằm gục dưới bàn chăn nuôi. Khuôn mặt rồng vốn anh hùng lúc này đã hoàn toàn sụp đổ, đôi mắt trở nên trắng bệch, khóe miệng không ngừng chảy ra nước bọt trong suốt, tượng trưng cho sự sa đọa hoàn toàn. Đôi tất thạch anh tím không thể phá hủy một thời của cô đã tan thành bột từ lâu và ăn sâu vào đôi chân dài luôn sưng tấy do mang thai căng thẳng. Trong tiếng nước bùn, những quả trứng rồng với ánh sáng vàng ban đầu đang máy móc từng cái một trượt xuống dọc theo đường sinh vốn đã khó đóng lại của cô. 

"Thái hậu, xem ra những 'xương già' này không thể đợi được nữa."

Tôi đứng ở rìa bệ chăn nuôi với thân hình trần trụi cao 90 cm. Ánh sáng đỏ của vòng tròn ma thuật chiếu vào cơ thể tôi, làm cho những mạch dương nóng như sắt do dòng máu sôi của Thái Sơ của tôi trông giống như những cây cột thần thánh ngự trị thiên đường. 

Trước mặt Hoàng thượng, mười hai trưởng lão của Sứ mệnh Long tộc đều quỳ thành hai hàng. Tất cả họ đều cao hai mét, và mỗi người trong số họ đều là một con rồng cái mạnh mẽ ở Lãnh thổ phía Bắc. Lúc này, họ để ngực trần, những chiếc sừng rồng vốn tượng trưng cho phẩm giá không ngừng tràn ngập huỳnh quang màu trắng đục, tượng trưng cho sự sa đọa hoàn toàn. Để bảo vệ nhóm, họ thậm chí còn chủ động mang tất nylon mật độ cao màu đen do triều đình đặc biệt cung cấp - chất liệu này rẻ hơn vớ vảy rồng, nhưng nhục nhã hơn. Những nếp thịt dày ở dưới đùi đang run rẩy dữ dội theo nhịp thở gấp gáp của họ. 

"Vậy thì bắt đầu từ Đại trưởng lão, để nàng xem cái gọi là 'Long Nguyên' của Long tộc trước mặt Triết Nhi khiêm nhường đến mức nào."

Mẹ Thẩm Biyao lười biếng cười khúc khích, dùng đôi chân dài quấn trong chiếc tất sa tanh màu trắng sữa móc nhẹ, móc lấy trưởng lão đứng đầu Long tộc, Ao Thanh, trước mặt tôi. 

Vẻ mặt lạnh lùng của Ngạo Tình tràn đầy tuyệt vọng, nhưng do Huyền Minh Luật viết lại nên "cảm giác xuất tinh" trong cơ thể đã đốt cháy hết lý trí của cô. Đôi chân dài quấn trong chiếc tất đen gợi cảm của cô vô thức dang rộng sang hai bên, để lộ lối vào con đường bí mật vốn đã đỏ như lửa và thậm chí còn rung chuyển với lửa rồng huyền ảo. 

Không cần màn dạo đầu, cơ thể chín mươi cm của tôi đã sử dụng lực đẩy của vòng tròn ma thuật để xuyên thẳng vào phần sâu nhất của đại trưởng lão Long tộc. 

“Ối——!!!”

Đó là một tiếng hét chói tai nhưng cũng chứa đầy khoái cảm tột độ. Cơ thể bên trong của đại trưởng lão long tộc còn săn chắc hơn cả thánh Ao Tử. Lớp bên trong của bức tường thịt của cô ấy được bao phủ bởi những nếp gấp xoắn ốc lởm chởm, nhưng dưới sự phụ trách của tôi, nóng như dung nham và mang theo Quy luật của Nguyên tố, những nếp gấp này đã được ủi một cách thô bạo và cưỡng bức từng inch một. 

"Zi la - zi la - ríu rít -"

Đó là một âm thanh cực kỳ gay gắt và đầy dục vọng được tạo ra bởi sự đan xen của thịt, sợi vải và dịch cơ thể. Đôi chân tất đen dài của Ao Thanh đột nhiên duỗi thẳng, các ngón chân của cô phát ra âm thanh cào xước chói tai trên sàn ngọc ấm áp. Vì sự khác biệt về kích thước cơ thể quá lớn nên mỗi lần tôi chôn sâu cô ấy, tôi cảm giác như toàn bộ xương chậu của cô ấy bị kéo căng ra. Những sợi của chiếc tất đen rên rỉ dưới sức căng cực độ, và một vết ướt lớn trong mờ có mùi khét xuất hiện ở đùi trong. 

"Xuất ra...xin hoàng tử...bơm chất lỏng thánh...vào lõi rồng của tôi..."

Ao Thanh điên cuồng vặn vẹo cái háng rộng và đầy đặn của mình. Cô cảm thấy lõi rồng, vốn cứng như sắt, nhanh chóng trở nên mềm và nóng dưới tác động dữ dội của tôi. Đó là dấu hiệu cho thấy gen của cô đã được viết lại - cô không còn là kẻ mạnh thống trị Lãnh thổ phía Bắc nữa mà là một "lò lửa hoạt động" luôn khao khát thụ thai. 

Khi ý chí độc đoán "xuất tinh bất cứ khi nào bạn muốn" bùng nổ trong cơ thể tôi, một chất lỏng thánh đậm đặc đến mức đắng nghét và mang theo hào quang như ban đầu, thông qua sự khuếch đại của vòng tròn ma thuật, phát nổ trực tiếp vào sâu trong tử cung của đại trưởng lão. 

"Haah——!! Nó đầy rồi!! Nó đầy rồi!!"

Những dòng chất lỏng màu vàng đỏ lớn bắn tung tóe dọc theo đôi tất đen đang run rẩy của cô. Cùng lúc đó, ống dẫn hư không trên bệ sinh sản lại sáng lên ánh sáng đỏ, lập tức chia thành mười một nhánh, xuyên vào cơ thể của mười một trưởng lão còn lại một cách chính xác và không thương tiếc. 

Vào lúc đó, toàn bộ đại sảnh biến thành một bàn thờ thụ tinh gồm mười hai nữ rồng hàng đầu. Tất cả đều duỗi thẳng eo, đôi chân dài quấn trong tất đen đá loạn xạ trong không trung. Âm thanh "ríu rít" do ống rỗng cọ xát trực tiếp vào bức tường bên trong và tiếng rụng trứng đồng đều của chúng, hội tụ thành chuyển động nghiêm trọng và tàn khốc nhất của triều đại Huyền Mi. 

"Puff-plop-"

Chưa đầy ba phút, bụng của đại trưởng lão Ao Thanh phồng lên, sau đó trong cơn co thắt dữ dội cùng với tiếng nước bùn, một quả trứng rồng khổng lồ vỡ ra khỏi vỏ. 

Cô ấy ngã xuống dưới chân tôi, đôi tất đen của cô ấy bị rách và phủ đầy chất nhầy pha lê tượng trưng cho sự phục tùng. Đôi mắt cô bị phân tâm, nhưng cô vẫn vặn vẹo cơ thể theo bản năng, cố gắng giữ lấy ống vòng tròn ma thuật vẫn đang nhỏ giọt chất lỏng thánh. 

Thẩm Thiên Nhất ngồi trên eo tôi, đôi chân dài như lụa trắng ngần siết chặt lấy tôi. Cô nhìn những quả trứng rồng lăn lộn trên sàn và thở ra một hơi đầy bệnh hoạn:

"Chiết Nhi... Huyết thống Bắc Vực... đều đã tuyệt chủng dưới háng ngươi..."

Tiếng chuông Huyền Đô lại vang lên, hàng trăm triệu phụ nữ trong thành lại thẳng lưng chào đón lễ rửa tội tập thể xuyên không gian. Các trưởng lão của tộc rồng đã hoàn toàn bị biến thành những cỗ máy sản xuất cường độ cao, và đây chỉ là một chú thích cuối trang trên con đường chinh phục của vương triều. 

Mười hai trưởng lão long tộc quỳ thành hai hàng dưới bàn sinh sản. Cảnh tượng này đủ để tiêu diệt hoàn toàn lịch sử của Lãnh thổ phía Bắc. Họ từng là những vị vua gầm thét suốt chín ngày, nhưng giờ đây dưới cái nhìn trêu chọc của Thẩm Bí Dao, họ giống như một đống thịt đang chờ được lấp đầy. 

Đôi chân dài quấn trong lụa trắng của Thẩn Thiên Di nhẹ nhàng bước qua tấm lưng ướt đẫm mồ hôi và chất nhầy của Ao Thanh. Những thớ vải của chiếc tất cọ xát vào làn da ẩm ướt của con rồng, tạo ra âm thanh ma sát tinh tế và đầy dục vọng. 

"Chiết Nhi, tử cung của Long tộc có 'ký ức'." Thẩm Thiên Nhất cúi đầu, dùng ngón tay thon dài xoắn một sợi tóc bạc của Ngao Thanh. "Một khi đã bị huyết mạch Thái Sơ của ngươi khắc sâu, bức tường thịt ở đó sẽ có bản năng hấp phụ suốt đời. Ngươi thấy đấy, đại trưởng lão của chúng ta gần như đã làm biến dạng căn cứ của vòng tròn ma thuật."

Tôi không chú ý đến tiếng ồn từ thế giới bên ngoài. Cơ thể chín mươi centimet của tôi bị đóng đinh vào háng đầy đặn như quả núi của Ao Thanh. Khi tần số của vòng tròn ma thuật tăng trở lại, tôi cảm thấy mình không chỉ chiếm hữu một người phụ nữ mà còn ép bản năng của toàn bộ tộc rồng thông qua cô ấy. 

"Goojiu-zizi-"

Âm thanh nước rung chuyển cực kỳ đục ngầu, tần số cao vang vọng trong đại sảnh. Đôi tất thịt đen của Ao Thanh hoàn toàn không có họa tiết nguyên bản. Vòng mỡ căng ra dưới đùi cô ấy đang rung chuyển dữ dội sau mỗi cú va chạm của tôi. Nó thậm chí còn phát ra một làn sương nhiệt nhẹ có mùi long diên hương do ma sát tần số cao. 

"Haah... không... Dragon Heart... sẽ bị đánh gục mất..."

Đôi mắt của Ao Thanh đã trở nên trắng bệch. Do quá phấn khích, các cơ trên đôi chân dài được bao phủ bởi tất đen của cô đang đập dữ dội thành từng cục. Bức tường bên trong độc đáo của con rồng dường như có hàng tỷ cái miệng nhỏ với những chiếc giác hút, hút điên cuồng những mạch dương của tôi vào sâu trong những nếp gấp sắt. Mỗi cú đẩy sâu sẽ khiến vòng eo rộng của cô ấy cong lên, làm nổi lên những mảng lớn chất nhầy màu đỏ vàng, bắn tung tóe lên bụng tôi và đôi tất hư hỏng của cô ấy. 

Cùng lúc đó, tiếng gầm rú của ống dẫn hư không đã đạt đến đỉnh điểm. 

Mười một trưởng lão còn lại của thế hệ trước cũng đang trải qua lễ rửa tội tương tự vào thời điểm này. Đôi chân dài quấn trong chiếc tất nylon màu đen của họ duỗi thẳng, các ngón chân của họ vô thức gãi vào đầu những chiếc tất. 

Những ống dẫn trong suốt đó không còn đứng yên nữa mà bắt chước chuyển động của tôi, đâm một cách thô bạo và tàn nhẫn vào bên trong cao quý của chúng. Mỗi ống thông khi đi vào sẽ phát ra âm thanh cực kỳ gay gắt, sắc bén như xé không khí, sau đó là âm thanh “ròng rọc” cực kỳ dính. 

"Đồ của hoàng tử... đồ của hoàng tử... đã tới!! Woohoo!!"

Trưởng lão thứ hai, trưởng lão thứ ba... những con rồng cái từng không thể chạm tới này giờ được quấn trong những chiếc tất đen, giống như một đàn thú cưng lăn lộn trong bùn. Dưới sự truyền chất lỏng thánh phong phú, bụng của họ nhanh chóng phồng lên với tốc độ thách thức sinh học. Cái bụng gầy của chúng thậm chí còn có thể phản ánh rõ ràng hình dáng ngày càng lớn của những quả trứng rồng bên trong. 

“Sinh con——!!”

Theo tiếng gầm trầm thấp của tôi, cơ thể của Đại trưởng lão Ao Thanh đột nhiên co giật dữ dội, toàn thân giống như một cây cung được kéo căng hết cỡ. Trong một âm thanh bùn đất cực kỳ cường điệu nghe như máu thịt bị lột ra, tổng cộng năm quả trứng khổng lồ với hoa văn rồng vàng sậm lần lượt rơi xuống sàn ngọc ấm áp dọc theo đôi chân dài như lụa đen đã rách nát như giẻ rách của cô. 

"Tap-tap-tap-"

Một hỗn hợp dày đặc của nước ối và nước thánh chảy khắp hành lang. 

Đồng thời, mười một trưởng lão khác cũng mở ra "thời khắc nổi bật" của họ. Những khối trứng rồng lớn đang lăn lộn trong đại sảnh. Cảnh tượng này kỳ lạ đến mức nghẹt thở - tộc rồng tinh nhuệ từng thống trị Lãnh thổ phía Bắc đã hoàn toàn biến thành một cỗ máy đẻ trứng năng suất cao chỉ trong chưa đầy một nén hương. 

Ao Tử ngã gục trong đống trứng rồng, đôi chân dài đã mất đi sự bảo vệ của chiếc tất thạch anh tím bị ngâm trong chất lỏng trứng này. Cô nhìn thấy người lớn tuổi của mình rơi vào trạng thái này, trái tim kiêu hãnh của cô cuối cùng cũng biến thành vũng nước suối. 

Cô ấy bò tới và hôn vào mắt cá chân tôi bằng đôi môi đầy nước bọt của mình. Trong mắt cô không có chút tức giận nào, chỉ có loại cuồng tín đã bị máu Thái Sơ tẩy não hoàn toàn:

"Sư phụ...Ngạo Tử...ứng tuyển...vòng thứ ba...giới thiệu..."

Thẩm Biyao nhìn hoa quả khắp nơi, mỉm cười nắm lấy tay tôi, giọng điệu lạnh lùng khiến thiên hạ run rẩy:

"Chiết Nhi, Long tộc chỉ là món khai vị mà thôi. Máy bay công nghệ tiếp theo được gọi là 'lý trí tuyệt đối', thánh nhân cơ giới của họ, đã chờ đợi ngươi sử dụng thứ nóng bỏng này để hợp nhất chip logic của họ."

Trên bầu trời thành phố Huyền Đô, sương mù thánh màu vàng đục đã tập trung đến cực điểm, thậm chí còn ngưng tụ thành một lớp chất dày đặc, trong suốt như xi-rô trên các cột đá cẩm thạch trắng bên ngoài cung điện. 

Ao Tử và mười hai trưởng lão Long tộc giờ đây đã hoàn toàn trở thành "đặt nền". Thân rồng rộng và đầy đặn của chúng chồng lên nhau ở góc đại sảnh. Đôi chân dài kiêu hãnh một thời đang co giật trong hỗn hợp lụa đen và những mảnh thạch anh tím. Ống sinh không thể đóng lại do phát triển quá mức và họ đang ép từng quả trứng rồng có đường vàng hướng ra ngoài một cách máy móc. 

"Đây có phải là cái gọi là 'Thần thoại về lãnh thổ phía Bắc' không?"

Một giọng nữ tổng hợp lạnh lùng và trống rỗng vang vọng trong hội trường. 

Cánh cửa từ từ mở ra, một người phụ nữ mang theo cảm giác lạnh lẽo như kim loại chậm rãi bước vào. Cô ấy là thủ lĩnh tối cao của máy bay - vị thánh của "Đơn vị số 0", Elena. 

Cô ấy cao 1,85 mét và được bao phủ bởi bộ giáp bạc thuôn dài, nhưng điều bắt mắt nhất là đôi chân dài đến kinh ngạc kéo dài từ dưới váy của người máy. Đó không phải là thịt nguyên chất, mà là "tất cơ khí" bao gồm các sợi nano và cơ sinh học - một chiếc tất kim loại màu đen có ánh sáng xanh lạnh và các điểm tiếp xúc điện tần số cao. 

“Sau khi tính toán hợp lý, hiệu suất sinh sản của rồng đã tăng lên 30.000 lần.” Đôi mắt điện tử màu xanh nhạt của Elena quét qua những quả trứng rồng trên mặt đất, dòng dữ liệu trong con ngươi đang đập điên cuồng. "Nhưng loại tương tác dựa trên bản năng của sinh vật nguyên thủy này lại tràn đầy sự kém hiệu quả và hỗn loạn khi đối mặt với logic máy móc."

"Thật sao? Vậy hãy xem 'logic' của bạn có thể ngăn chặn 'Taichu' của Zhe'er hay không."

Mẹ Thẩn Bí Diêu chế nhạo và giơ ngón tay ngọc lên không trung. 

“Bùm——!!”

Một thế lực pháp luật kiêu ngạo và vô lý đã ngay lập tức nhốt Elena vào chỗ chết. Đó là một cuộc tấn công giảm kích thước từ cấp độ nguyên tử. Cơ khí bạc của Elena, vốn được cho là có khả năng phòng thủ tuyệt đối, bắt đầu tan chảy và tái tổ chức giống như một ngọn nến dưới Luật Ánh Sáng Thánh. 

"Cảnh báo! Logic cốt lõi bị hỏng...đang trong quá trình...phục hồi da thịt..."

Trong âm thanh tổng hợp điện tử đáng sợ của Elena, cơ thể thép của cô đang bị buộc phải khôi phục lại cơ thể phụ nữ đầy đặn, ấm áp. Cơ bắp sinh học vốn lạnh lẽo nhanh chóng căng cứng và giãn nở, biến thành thịt trưởng thành trắng nõn gần như trong suốt. Và đôi tất điện từ của cô đã bị pháp luật buộc phải kiên cố hóa thành loại lụa đen nylon mật độ siêu cao, chật nhất, mỏng nhất và dễ vỡ nhất. 

Vì cơ thể cô bị buộc phải chuyển đổi từ máy móc sang máu thịt nên mọi dây thần kinh đau đớn và khoái cảm trong cơ thể Elena đều được khuếch đại lên mười nghìn lần. 

Tôi chậm rãi bước về phía trước, thân hình chín mươi centimet của tôi đứng trước vị thánh cơ khí đang run rẩy ngã gục trên mặt đất, giống như một nhà sáng tạo đang quan sát một dụng cụ chính xác. 

Không hề vô nghĩa, Dương Mạch trong cơ thể tôi biến thành một tia sét màu đỏ dưới sự phù hộ của vòng tròn ma thuật, trực tiếp xuyên thủng chiếc lò sưởi chưa bao giờ chạm tới của Elena bằng hơi ấm kim loại còn sót lại. 

"Zi-la-!!"

Đó không phải là âm thanh sát thương của nước mà là âm thanh sắc bén của dòng điện do sự va chạm của năng lượng điện còn sót lại trong cơ thể Elena với máu của Taichu. 

"Logic...thất bại...haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa lại khác nữa..."

Toàn thân Elena đột nhiên thẳng lên, đôi chân dài quấn trong tất đen rung chuyển dữ dội trong không trung, các ngón chân móc chặt vào nhau. Cảm giác bị bóp nghẹt, giống như hàng chục triệu vôn điện ngay lập tức chạy qua tử cung của cô và bị một trận lở bùn nóng nào đó điên cuồng lấp đầy, ngay lập tức hợp nhất trung tâm logic của cô. 

Loại trò chơi vật lý “ngựa và xe” này cực kỳ tàn khốc. Cơ thể của Elena mặc dù chỉ còn lại bằng xương bằng thịt nhưng mật độ mô của nó lại cao hơn nhiều so với người bình thường. Mỗi inch dương vật của tôi đẩy vào bên trong, nó phải chịu đựng hàng chục triệu cú hút tần số cao. 

"Guji-guji-zizi-"

Chất dịch cơ thể đặc hòa quyện với luồng khí nóng rát do cảm ứng điện quá nóng. Đôi chân tất dài màu đen của Elena ép chặt vào ngực tôi, và phần thịt dày mềm mại ở dưới đùi cô ấy, được giữ lại bởi chiếc tất đen, tiếp tục căng ra và run rẩy trước mỗi cú va chạm của tôi. 

Cùng lúc đó, các mảng ma thuật trên khắp hành tinh lại chuyển tần số. 

Những nữ thợ máy ban đầu vận hành máy móc chính xác giờ đây cảm nhận được "cảm giác quá tải" đến từ trung tâm cốt lõi. 

"Hoàng tử... phần giới thiệu... đang được viết..."

Tất cả đều dừng những tính toán logic trong tay, và đôi chân dài quấn trong chiếc tất điện từ của họ đột ngột dang ra trước bàn điều khiển. Khi tôi đang bơm hết sức lực lần cuối cùng, một dòng chất lỏng thánh nguyên thủy đủ để đốt cháy tất cả các con chip bùng nổ dữ dội sâu bên trong cơ thể Elena trong hội trường. 

"Toàn bộ hệ thống...sụp đổ...haaah——!!!"

Đôi mắt của Elena chuyển sang màu trắng và con ngươi vốn có màu xanh nhạt ban đầu của cô chuyển sang màu đỏ hoàn toàn. Dưới cơn khoái cảm cực độ, tê liệt điện, bụng cô phồng lên với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường, từng "nhau thai sinh hóa" với rune công nghệ được bài tiết ra sàn hội trường với sức nóng bốc khói dọc theo đôi chân lụa đen dài đầy bùn và hư hỏng của cô. 

Thẩn Thiên Di nhìn "Unit Zero" kiêu ngạo một thời giờ đang co giật và đẻ trứng như một cỗ máy bị bỏ hoang bị rò rỉ điện, trong mắt tràn đầy sự hài lòng bệnh hoạn:

"Chiết Nhi, đây là sự kết thúc của 'công nghệ' - trở thành con ốc vít ngoan ngoãn nhất trong dây chuyền lắp ráp của triều đại ngươi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7: Cuộc sống thường nhật của người Xiêm dính liền, máu thịt ký sinh không bao giờ tách rời

Cánh cửa nặng nề của khu cấm đã bị khóa hoàn toàn, sương mù bốc lên từ suối nước nóng làm mờ đi khuôn mặt uy nghiêm của Thẩm Biyao. 

Cô ngồi trên bậc thang màu trắng ngọc, đôi chân dài quấn trong chiếc tất màu hồng sẫm yếu ớt dang ra, để nước suối nóng rửa sạch vết thịt sâu thậm chí có màu xanh lam ở dưới đùi. Cô ấy ngừng nói và chỉ nhìn tôi với ánh mắt gần như cầu xin và cuồng nhiệt. Những ngón tay thon dài của cô cào lên sàn ngọc trắng phát ra âm thanh chói tai vì ham muốn tột độ. 

Không hề do dự, cơ thể cao chín mươi phân của tôi theo sức nổi của nước đâm thẳng vào vực sâu co giật vốn đã ấm áp, lầy lội và điên cuồng của Thẩm Biyao. 

"Ờ-!!"

Thân thể Thẩm Biyao đột nhiên ngửa ra sau, lộ ra một vòng cung cường điệu gần như bị gãy. Đó không phải là một tiếng hét, mà là một loại mất giọng sau khi linh hồn bị xuyên thấu trong giây lát. 

Cảm giác đó vô cùng chân thực và đáng sợ - dương vật của tôi không còn xuyên qua một quả bóng thịt mềm nữa mà xuyên qua lõi của một tinh vân đang không ngừng sụp đổ và tái tổ chức. Do sự thức tỉnh của thần tính, những bức tường bên trong của cô ấy đang trải qua những thay đổi về chất phi nhân tính. Những nếp gấp mềm mại ban đầu đã trở thành như những cơn lốc có lực hút, mỗi tấc cơ thể cô đều phải chịu lực bóp nghẹt hàng chục triệu kg. 

"Chiết Nhi... Chiết Nhi..." Cô cuối cùng cũng tìm lại được giọng nói của mình, nhưng lại quá đứt quãng. Cô ấy ôm chặt sau đầu tôi và ấn tôi vào bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy, nơi bắt đầu tràn ngập chất lỏng thánh màu đỏ vàng do sự phấn khích trước thần lực của cô ấy. Mùi nồng nặc, hòa lẫn với mùi sữa và vị ngọt của máu, khiến người ta phát điên. 

Khi tôi điên cuồng bơm, những tiếng gầm sâu thẳm phát ra từ cơ thể Thẩm Biyao, như thể một chiếc chuông cổ đang đánh sâu vào bụng cô ấy. 

Đôi chân tất lụa ướt của cô ấy siết chặt quanh eo tôi, những ngón chân cô ấy run rẩy cuộn tròn trong khoảng không. Đôi tất màu hồng nhạt ban đầu bắt đầu hợp nhất với làn da của cô dưới sự rửa sạch liên tục của chất lỏng thánh và thần lực, biến thành một lớp "da thần" trong mờ tỏa ra ánh sáng vàng nhạt. 

"Bọn họ đều thuộc...Chiết nhi...huyết thống..." Thẩm Biyao lẩm bẩm, nước mắt chảy xuống khóe mắt, đó là chút cảm giác cuối cùng của con người tiêu tan. 

Tôi cảm thấy cổ tử cung của cô ấy, dưới tác động mạnh mẽ, giống như một đóa sen đỏ nở rộ, run rẩy và mở ra một cách khiêm nhường. Máu của Taichu chảy dọc theo khe hở và đổ vào "Tổ mẫu Huyền Phi" mới thành lập rạng ngời của cô như một dòng thác. 

Trong vụ va chạm cực độ thậm chí còn gây ra những vết nứt trong không gian đó, toàn bộ rễ cây của tôi phát nổ. 

Một dòng chất lỏng thánh nguyên thủy đậm đặc đến mức gần như đen và có sức mạnh tạo ra thế giới hoàn toàn bùng nổ sâu trong lõi thiêng của Thẩn Bí Diêu. 

“Ahhhhhh——!!!”

Thẩm Biyao hai mắt trở nên trắng bệch, toàn thân ngã xuống trong ao nước màu vàng sữa. Một hình ảnh ảo của "Nữ thần Thụ thai" với hàng nghìn cánh tay và đôi mắt mơ hồ xuất hiện trong khoảng không phía sau cô. Khuôn mặt trong ảnh ảo giống hệt khuôn mặt của cô, nhưng lại mang theo một vẻ lãnh đạm và nhân hậu coi thường người thường. 

Thần tài đã trở lại. 

Lúc này, nàng không còn là Thẩm Biyao nữa mà là vị thần tối cao phụ trách quyền sinh sản của thiên giới. Tuy nhiên, vị thần này đang hôn đầu ngón tay tôi giữa đôi tất ướt, rách và tiếng nước bùn. 

Đôi mắt cô mờ đi, trong bụng xuất hiện một vầng sáng thần thánh, giọng nói khàn khàn và dâm đãng:

"Chiết nhi... Từ hôm nay trở đi, Thái hậu sẽ là ngươi... ao nuôi dưỡng. Mọi tử cung trên thế giới đều sẽ khắc tên ngươi..."

Cánh cửa nặng nề của khu cấm khẽ rung lên do hậu quả thần lực của Thái Sơ. 

Tôi thô bạo rút ra khỏi cơ thể của Thẩn Bí Diêu, cơ thể vẫn chưa hồi phục sau dư âm của sự thức tỉnh thần thánh của cô ấy. Với một tiếng "phù" giòn và nhớp nháp, một lượng lớn chất lỏng thánh trộn với thần chất màu vàng sữa nhỏ xuống đôi tất màu hồng thịt vốn đã ướt đẫm của Thẩm Biyao, bám vào đôi chân dài trắng nõn của cô, tích tụ một vũng bùn nhỏ màu đỏ thẫm trên sàn đá cẩm thạch. 

Tôi đẩy cửa ra, quả nhiên em gái tôi Thẩm Thiên Nhất đang quỳ ở hiên nhà. Bộ đồng phục điều hành thẳng tắp của cô đã trở nên lộn xộn do lo lắng tột độ và ham muốn thể xác, đặc biệt là đôi chân dài quấn trong chiếc tất ren đen đang cọ xát dữ dội trên mặt đất lạnh lẽo vì ghen tị và sợ hãi. 

Tôi không cho cô ấy thêm bất kỳ cơ hội nào để thở, túm lấy mái tóc dài của cô ấy và trực tiếp đẩy cô ấy xuống với một âm thanh kéo cực kỳ thô bạo. Được bao phủ bởi mùi thơm trên cơ thể của Thẩn Bí Diêu vẫn chưa tan biến, tôi đột nhiên đứng dậy và sử dụng Yang Vein mang theo chất lỏng thánh ấm áp của Nữ thần để đột phá thắt lưng treo lụa đen đã ướt đẫm của Thẩn Thiên Di. 

"Haa——!!!"

Toàn thân Thẩm Thiên Nhất đột nhiên ngửa ra sau. Sự thắt chặt tột cùng cùng sự ức chế của máu đã ngay lập tức gắn kết số phận của hai chúng tôi lại với nhau. Vòng tròn ma thuật đã được tôi cố định vĩnh viễn, buộc phải khóa chặt thịt, máu, dây thần kinh và thậm chí cả hệ thống trao đổi chất của chúng tôi. 

Ánh nắng chiếu xuyên qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn của tòa hành chính cao nhất Huyền Đô, Thẩm Thiên Nhất ngồi thẳng dậy. Thân phận của cô vẫn là Giám đốc điều hành của Vương triều Huyền Mục, trên tay cô đang cầm trong tay một văn kiện chính thức về việc mở rộng "Trang trại chăn nuôi Vạn Giới". 

Nhưng nhìn từ phía trước, khung cảnh lại vô cùng kỳ lạ. 

Cơ thể chín mươi cm của tôi cắm thẳng vào háng cô ấy. Do sự khác biệt về hình dáng cơ thể, tôi gần như có cảm giác như đang bị cô ấy ôm vậy. Đôi chân lụa đen dài kiêu hãnh của cô giờ giống như hai sợi dây leo quấn quanh eo tôi, thậm chí các ngón chân của cô còn móc vào mắt cá chân tôi. 

"Chiết Nhi... Đừng cử động... văn kiện này... à... rất quan trọng..."

Thẩm Thiên Nhất cắn môi dưới, đầu bút trong tay khẽ run lên. Cô ấy cố gắng duy trì phẩm giá của mình với tư cách là một giám đốc điều hành, nhưng khi tôi huých cô ấy lên với ý định xấu, đôi chân dài quấn trong chiếc tất đen của cô ấy đá mạnh xuống gầm bàn, và các ngón chân của cô ấy bị trẹo và chuyển sang màu trắng trong chiếc tất. 

"Bộ đồ một mảnh" này phù hợp với mọi thời tiết. Những dòng chữ trong tài liệu chính thức nhảy múa trên võng mạc của cô ấy, và từng inch nhiệt lượng tôi truyền vào đều vang vọng sâu trong bụng cô ấy. Lúc này Thẩm Biyao khỏa thân đứng, khoác một chiếc áo sơ mi mỏng, nhẹ nhàng cắt tỉa móng tay cho chúng tôi. Cảnh tượng “hai mẹ con cùng một chủ” không hề rút ra khiến không khí đặc quánh đến mức gần như có thể nhỏ giọt nước. 

Bữa tối được tổ chức ở sảnh bên yên tĩnh. Thịt và rượu linh thú thượng hạng được đặt trên bàn ăn, nhưng tư thế ngồi xuống của Thẩm Thiên Nhất lại vô cùng cứng ngắc. 

Cô ấy đang ngồi trên ghế chính, và đùi cô ấy được quấn trong chiếc tất đen dưới váy phải giãn rộng ra để chứa "bộ phận cắm" cố định của tôi. 

"Nào, Triết Nhi, thử cái này xem..."

Thẩm Thiên Nhất đỏ mặt đích thân đút một miếng đồ ăn tẩm nước thịt vào miệng tôi. Khi tôi đang nhai và nuốt, kinh dương dưới háng tôi đột nhiên bùng phát mạnh mẽ do hấp thụ chất dinh dưỡng. 

"Goojiu-zizi-"

Thân thể mảnh khảnh của Thẩm Thiên Nhất đột nhiên cứng đờ, chiếc nĩa đặt trên đĩa sứ phát ra âm thanh cực kỳ chói tai. Khuôn mặt lạnh lùng của cô lập tức đỏ bừng, nước mắt trào ra vì khoái cảm tột độ. 

“Ừ… nhiều quá… Chiết Nhi… chịu không nổi nữa…”

Cô phải nằm ở mép bàn, nhai đồ ăn trong khi cảm nhận được vật nóng bỏng của tôi đang hoành hành bên trong mình. Thói quen hàng ngày "ăn và thậm chí đưa nó vào cơ thể" đã gây ra những biến dạng trong chức năng cơ thể của cô. Mỗi khi cô ấy nuốt một ngụm thức ăn, tử cung của cô ấy sẽ tạo ra một phản xạ co thắt có điều kiện, cố gắng hấp thụ hoàn toàn từng giọt chất lỏng thánh mà tôi bơm vào. 

Về đêm, trạng thái dính liền này càng trở nên bất thường hơn. 

Thẩm Thiên Nhất ngủ trên chiếc ghế phượng lớn, còn tôi giống như một cơ quan mọc lên trên cơ thể cô ấy. Chúng tôi chia sẻ cùng một bộ dây thần kinh cảm giác. Khi cô ấy cảm thấy lạnh, tôi sẽ tỏa nhiệt để lấp đầy cô ấy; Khi cô ấy cảm thấy mệt mỏi, tôi sẽ truyền dòng máu Thái Sơ vào trái tim cô ấy thông qua mối liên kết chưa bao giờ bị đứt đoạn. 

"Chiết Nhi... chúng ta sẽ... mãi mãi không bao giờ xa nhau được chứ?"

Cô ấy ôm đầu tôi trong tay, đôi chân dài, ướt át và hư hỏng quấn chặt lấy tôi, giọng điệu đầy sự quyến luyến bệnh hoạn. Cô ấy không còn là người điều hành nữa mà là một mảnh máu thịt đã hoàn toàn thích nghi với việc bị tôi ký sinh và lấp đầy. 

Cuộc sống của cô ấy đã được sắp xếp hợp lý đến mức cùng cực: xử lý các văn bản chính thức, cho tôi ăn, và rồi, giữa những nhịp đập không ngừng nghỉ của tôi, cô ấy tiếp tục đẻ những quả trứng có hoa văn vàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8: Hơi ấm quyền lực dưới bàn làm việc, trò chơi “Xiêm” giữa các nhà điều hành

Nếu bạn có câu chuyện nào muốn viết, bạn có thể để lại ở phần bình luận.

Bên ngoài cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn nano của Hội trường Hành chính Huyền Đô, các ngôi sao đang chìm dần vào đường chân trời một cách gần như đóng băng. Ánh sáng vàng sậm chiếu lên chiếc bàn gỗ đàn hương sẫm màu, phản chiếu lên khuôn mặt tái nhợt vì thấu chi quá mức của Thẩm Thiên Nhất một cảm giác gần như trong suốt và tan nát. 

Không khí dày đặc. Đó là mùi thơm của trầm hương quý giá được nhiệt độ cơ thể đốt nóng nhiều lần, trộn lẫn với mùi mồ hôi lạnh chảy ra từ sau gáy của Thẩn Thiên Di, và vị ngọt còn đọng lại của huyết thống Thái Sơ trên cơ thể tôi. 

Tôi vẫn duy trì hình dáng chín mươi centimet, giống như một cơ quan mọc lên trên cơ thể cô ấy, cắm chắc vào háng quá đầy đặn của Thẩm Thiên Di. Sự đông đặc của vòng tròn ma thuật khiến mối liên hệ này giống như một kiểu "ký sinh" sinh lý. Tôi có thể cảm thấy từng tấc tường bên trong của cô ấy đang đập nhẹ vì xấu hổ tột độ. 

"Chị ơi, chị đã đọc được mười lăm phút về việc bố trí tàn quân của Long tộc ở Lãnh thổ phía Bắc."

Tôi tựa cằm lên chiếc cổ thiên nga duyên dáng của Thẩm Thiên Nhất. Khi tôi nói, hơi thở ấm áp của tôi chạm thẳng vào dái tai đỏ bừng của cô ấy. 

Thẩm Thiên Nhất ấn chặt tay vào văn kiện dày đặc, đầu ngón tay chuyển sang màu trắng xanh do gắng sức quá mức. Cô cắn môi dưới, nghẹn ngào nói: "Chiết Nhi... đừng nói nữa. Đây là chuyện sinh tử của hàng triệu người trong Long tộc. Tôi phải... cẩn thận."

“Đó là về sự sống chết của tộc rồng, hay là về… sự tập trung hiện tại của chị, chị?” Tôi cười tà ác, cố ý điều chỉnh tư thế ngồi một chút, nhẹ nhàng vặn eo và hông trong tiếng vo ve của vòng tròn ma thuật. 

"Ờ-!"

Thân thể mảnh khảnh của Thẩm Thiên Nhất đột nhiên run lên, cây bút Parker trong tay vẽ một vết mực hung ác lên tờ giấy chính trị trắng như tuyết. Đôi chân dài quấn trong chiếc tất ren đen của cô đang co giật dữ dội trong bóng tối dưới gầm bàn. Những ngón chân của cô ấy móc chặt vào mắt cá chân của tôi. Các sợi nylon cực kỳ bó chặt và ăn sâu vào phần thịt mềm mại của đùi, gây ra những cảm giác nóng rát từng đợt. 

"Anh... anh cố ý..." Cô quay mặt sang một bên, đôi mắt vốn lạnh lùng như tuyết giờ đã ươn ướt, mang theo một chút oán hận và càng cầu xin: "Chiết Nhi, ngoan ngoãn nghe lời. Đợi tôi phê duyệt xong đống này, anh muốn gây rắc rối gì cũng được."

"Tôi không làm ầm ĩ lên, tôi chỉ giúp bạn chia sẻ 'áp lực' thôi." Tôi đưa tay ra, lướt đầu ngón tay dọc theo mép đồng phục của cô ấy, chạm vào làn da mịn màng đang đổ mồ hôi vì hưng phấn quá mức. "Tỷ tỷ, ngươi nói chuyện tự tin càng ngày càng kém đi, ngươi có cảm thấy trong cơ thể 'thứ' còn có sự hiện diện nhiều hơn những văn kiện lạnh lùng này không?"

Thẩm Thiên Nhất mím môi, tránh ánh mắt của tôi. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp và ngắn, cặp vú tuyết lộng lẫy trên ngực cô phập phồng dữ dội dưới bộ đồng phục khi cô thở. 

"Nói nhảm... Ta là Huyền Mi Vương triều, lý trí của ta... luôn cao hơn bản năng."

"Thật sự?" Tôi cười khúc khích, ánh mắt độc địa bắt gặp xương quai xanh đang run rẩy của cô, "Nhưng lý trí của cô hình như không nói lên đôi chân của cô, đừng lén nhéo chân tôi ở đó. Chị ơi, thân thể của chị thành thật hơn nhiều so với văn kiện chính thức của chị."

"Thiên Nhất, phê duyệt còn chưa hoàn thành sao?"

Một giọng nói lười biếng và lạnh lùng vang lên từ trong bóng tối. Thẩm Biyao lúc nào đó đã đứng sang một bên. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa mỏng như cánh ve sầu, đôi chân dài trắng nõn được tạo hình lại chồng lên nhau. Là một vị thần mới thức tỉnh, khí chất của "mẹ thụ thai" trên người khiến nhiệt độ trong sảnh hành chính tăng lên một chút. 

Thân thể Thẩm Thiên Nhất trong nháy mắt căng thẳng đến cực hạn. Áp lực kép từ mẹ cô và Chúa khiến cô theo bản năng sinh ra một cảm giác bóp nghẹt “dễ chịu” bên trong mình. 

"Mẹ... mẹ, vẫn còn ba phần cuối cùng." Thẩm Thiên Nhất cúi đầu, thanh âm trầm thấp như muỗi kêu. 

"Đã đến lúc Triết Nhi uống thuốc bổ sung." Thẩm Bí Dao duyên dáng bưng một bát cháo linh tủy đi tới. Chiếc bát sứ va vào khay phát ra âm thanh chói tai. "Thiên Nhất, tư thế hiện tại của ngươi không thuận tiện, có cần mẹ ta hỗ trợ không?"

"Không... không cần! Tôi có thể làm được." Thẩm Thiên Nhất hoảng sợ cầm lấy bát ngọc. 

Vì chúng tôi dính liền nên cô ấy phải giữ một tư thế cực kỳ nhục nhã: dang rộng hai chân, để tôi dang chân hoàn toàn trên tay cô ấy rồi cho tôi ăn một cách đầy nâng niu. 

"Nào, Triết Nhi... Há miệng ra." Thẩm Thiên Nhất run rẩy múc một thìa cháo đưa tới môi ta. Mặt cô đỏ đến mức gần như chảy máu, hàng mi dài run rẩy. 

Tôi không mở miệng mà trêu đùa nhìn nàng: “Chị ơi, cách cho ăn này không thành thật, hoàng hậu đang xem ở đây, chị phải học cách cư xử của hoàng hậu trong cấm địa.”

Thẩm Thiên Nhất hai tay đông cứng ở giữa không trung. Cô nhìn Thẩm Biyao như muốn cầu cứu, lại phát hiện mẹ cô chỉ nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân đi tất đen đang run rẩy của cô với nụ cười trêu chọc. 

"Chiết Nhi bảo ngươi học thì ngươi học." Thẩm Biyao nhàn nhạt nói: "Đừng quên, ngươi bây giờ không chỉ là người điều hành, còn là... Người vận chuyển của hắn."

Thẩm Thiên Nhất cam chịu thở dài, hớp một ngụm cháo ấm, cúi đầu, áp đôi môi ẩm ướt vào môi tôi. Chất lỏng ấm áp tiến vào miệng tôi, đồng thời cũng tiến vào miệng tôi với cảm giác xấu hổ đến nghẹt thở. 

Tôi ngậm cháo trong miệng, lúc đang nuốt, một luồng máu nguyên thủy của Thái Sơ đột nhiên trào ra từ háng tôi. 

"Goojiu-zizi-"

"Ờ-!! Haa-!!"

Thẩm Thiên Nhất hai mắt đột nhiên mở to, bàn tay đang cầm bát ngọc chợt buông lỏng, nước cháo đặc quánh chảy xuống đồng phục của cô, dọc theo lưng tôi, lọt vào khe hở trên đôi tất lụa đen vốn đã đầy bùn của cô. “Cực khoái thụ tinh do ăn uống” đó đã phá hủy hoàn toàn hệ thống ngôn ngữ của cô, cô chỉ có thể yếu ớt nằm trên bàn, thở dốc. 

“Chị ơi, nó ngon lắm phải không?” Tôi liếm môi, cố ý trêu chọc. 

"Ngươi...con điên này..." Thẩm Thiên Nhất yếu ớt chửi rủa, nhưng hai tay vô thức ôm lấy sau đầu tôi, ấn tôi sâu hơn vào trong sự mềm mại của cô. 

Sâu sắc hơn và bộc lộ nhiều hơn. 

Máy điều hòa ngoài cửa sổ thổi vào da thịt Thẩm Thiên Nhất, khiến Thẩm Thiên Nhất nổi da gà một lớp nhỏ. Tất cả ánh sáng trong sảnh hành chính đều đã tắt, chỉ còn lại tiếng thở của hai chúng tôi vang vọng trong bóng tối. 

Đây không còn là một cơ thể dính liền đơn giản mà là sự cộng hưởng máu thịt không bao giờ kết thúc. 

Thẩm Thiên Nhất đang tựa vào trong ngực tôi, nửa ngủ nửa tỉnh, đôi chân dài, ướt át, mang tất đen, dính đầy tàn dư của dịch thánh màu vàng sữa đang vô thức nằm trên mép bàn do kiệt sức về mặt sinh lý. 

"Chiết Nhi...chúng ta...chưa bao giờ...chia cách nhau phải không?" Cô thì thầm, những ngón tay mảnh khảnh ôm chặt lấy cánh tay tôi, như thể cô sẽ rơi xuống vực thẳm không đáy nếu tôi buông tay. 

"Chị, không phải chúng ta không chia tay, mà là chị không thể sống thiếu em." Tôi nhìn chằm chằm vào những giọt mồ hôi mịn sau gáy cô ấy vì quá phấn khích, và cảm thấy lớp thịt trong cơ thể cô ấy đã trở nên vô cùng ấm áp và mềm mại do thần linh đang hút vào tôi như đang thở. 

Thẩm Thiên Nhất cũng không có phản bác. Trong tình trạng lấp đầy suốt ngày đêm này, cơ thể cô đã phát triển một phản xạ bệnh lý. Mỗi khi nuốt một ngụm thức ăn hoặc xử lý xong một tài liệu, tử cung của cô sẽ tạo ra một phản xạ co thắt có điều kiện, cố gắng hấp thụ hoàn toàn từng giọt thánh dịch mà tôi bơm vào đó. 

Cô không còn là quan chấp hành của triều đại Huyền Mục nữa. Trong bữa tiệc dính liền không bao giờ kết thúc này, cô ấy chỉ là miếng thịt nhồi ướt, trung thành và mãi mãi không thể thiếu dưới háng tôi. 

Tôi nhìn đôi mày còn hơi nhíu của cô ấy khi cô ấy đang ngủ ngon lành, quả táo của tôi trượt xuống, tôi cúi đầu hôn lên xương quai xanh của cô ấy với hương thơm lạnh lẽo. 

Thẩm Thiên Nhất, ngươi tưởng rằng ngươi đang cho ta ăn, nhưng thực ra ngươi đã trở thành kẻ sống bám vào khoái cảm của ta, không thể đứng một mình được nữa. 

Dưới ánh trăng, những đường vân thần thánh màu vàng sậm mơ hồ xuất hiện trên bụng Thẩm Thiên Nhất. Bên ngoài cánh cửa đồng nặng nề của văn phòng, Tần Mãn, người từng phụ trách thị vệ hoàng gia và được mệnh danh là "Bậc thầy kiếm thiết huyết", đang ngửi thấy mùi hương mang thai cực kỳ nồng nặc trong không khí qua khe cửa. Thanh kiếm dài trong tay anh kêu vo vo do một xung động sinh lý không thể kiểm soát được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9: Gươm và xiềng xích, cánh đồng Shura “dính liền” của người điều hành

Trong hội trường đã khuya, điều hòa từ lỗ thông hơi nano tràn vào, thổi vào đôi chân dài như lụa đen gần như trong suốt của Thẩm Thiên Di, khiến người ta nổi da gà một tầng. Sự lạnh lùng về thể xác này tạo thành một sự tương phản cực độ với dòng chất lỏng thánh nóng bỏng mà tôi liên tục bơm vào cơ thể cô ấy mà không bao giờ chảy ra ngoài. 

"Chiết Nhi... Đừng... Tần Mãn ở bên ngoài."

Thẩm Thiên Nhất nửa tỉnh nửa mê thì thầm, hai tay yếu ớt vòng qua sau cổ ta, đầu ngón tay run rẩy lo lắng vì khoái cảm quá tải kéo dài. Mái tóc đen thường được chải tỉ mỉ của cô xõa tung lộn xộn trên chiếc bàn gỗ đàn hương đỏ sậm, giống như một vũng mực tan chảy. 

"Chị ơi, chị sợ gì vậy?" Tôi nắm lấy dái tai sưng đỏ vì bị tàn phá của cô ấy, mơ hồ trêu chọc: "Anh là người điều hành, còn cô ấy là chỉ huy đội cận vệ. Bây giờ anh đang treo cổ tôi chẳng phải hoành tráng hơn sao?"

"Ngươi... đồ điên nhỏ..." Cô mím môi, tránh ánh mắt của tôi. Tôi có thể cảm nhận được rằng khi nhắc đến “Tần Man”, những bức tường bên trong vốn đã trở nên vô cùng ấm áp và mềm mại nhờ thần thánh hóa của cô ấy đang co thắt nhanh chóng, như thể cô ấy đang sợ hãi và có một sự phấn khích thầm kín nào đó vô đạo đức. 

"Nhấp chuột."

Đó là âm thanh sắc nét của một thanh kiếm dài đập vào cánh cửa đồng. 

Cửa không khóa, một tiếng nứt nhẹ lọt vào ánh trăng lạnh lẽo từ hành lang. Đôi tay Tần Mãn với những đốt ngón tay trong suốt quanh năm cầm kiếm bám chặt vào mép cửa. Cô là thanh kiếm sắc bén nhất Huyền Đô và được mệnh danh là "Thánh kiếm sắt máu", nhưng vào thời điểm này, bộ giáp nhẹ vảy rồng màu trắng bạc của cô thực sự đang hơi run lên. 

Từ góc nhìn của cô, bức tranh đã đủ để phá hủy logic. 

Vị giám đốc điều hành mà cô kính trọng nhất giống như một đoạn củ sen bị hư hỏng, phần thân dưới của anh ta hoàn toàn biến mất trong cơ thể trẻ trung chín mươi centimet của tôi. Đôi chân dài kiêu hãnh của Thẩn Thiên Di không còn là trụ cột quyền lực mà là hai miếng thịt thải vô thức cọ xát trên sàn đá cẩm thạch, không ngừng tràn ra chất nhầy pha lê. 

"Thẩm đại nhân... Đêm khuya báo cáo khẩn cấp... Bắc Vực..."

Giọng nói của Tần Mãn bỗng nhiên dừng lại. Cô ngửi thấy mùi ngọt ngào trong không khí nồng nặc gần như nồng nặc, thuộc về sự thức tỉnh của nữ thần mang thai. Mùi hương xuyên vào não cô dọc theo mũi, như một ngọn lửa, ngay lập tức đốt cháy bản năng phụ nữ đã ngủ yên bấy lâu trong cơ thể cô. 

"Tần chỉ huy, vào nói chuyện đi. Gần cửa gió to lắm, chị đừng thổi mạnh." Tôi không nhìn lại, giọng điệu bình tĩnh như đang xử lý một văn bản chính thức thông thường. 

Thẩm Thiên Nhất đột nhiên mở mắt ra, đồng tử co rút lại thành đầu đinh. Cô nhìn Tần Mãn chán nản bước vào, cảm giác xấu hổ khi bị cấp dưới xâm phạm biến thành một cơn co thắt dữ dội, cắn tôi không buông. 

"Tần...Tần Mạn...không...không phải như ngươi nghĩ..." Thẩm Thiên Nhất cố gắng che đậy nhưng vô ích, nhưng nếp gấp trên chiếc tất đen căng ra dưới đùi cô ấy đang run lên dữ dội theo mỗi hơi thở của tôi. 

"Cấp dưới... Tôi nhận thức được tội lỗi của mình." Tần Mãn phịch một tiếng quỳ xuống. Thanh kiếm dài của cô rơi khỏi tay, tạo ra âm thanh chói tai trong đại sảnh im lặng. 

Cô cúi đầu, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào đôi chân mang tất ướt và gãy của Thẩm Thiên Nhất. Âm thanh nuốt nước bọt vì ham muốn tột độ vang lên rõ ràng trong căn phòng trống. 

"Đã biết tội lỗi của mình, vậy thì tới đây giúp tỷ tỷ chia sẻ một phần gánh nặng đi." Tôi nắm lấy tay Thẩm Thiên Nhất, ra hiệu cho cô ấy ngồi thẳng. 

Vì chúng tôi dính liền nên khi Thẩm Thiên Nhất ngồi dậy, toàn thân tôi giống như một khối u ác tính mọc trên bụng cô ấy. Tôi nhìn vẻ mặt lạnh lùng kiên quyết nhưng dần dần sụp đổ của Tần Mãn, lộ ra nụ cười tà ác như cặn bã:

"Tần chỉ huy, vừa rồi chị gái tôi phê duyệt văn kiện mệt mỏi, tay run rẩy khi cho chị ấy uống thuốc. Hãy đến dạy chị ấy cách trở thành 'người hầu' đủ tư cách."

Thẩm Biyao không biết từ lúc nào xuất hiện ở phía sau Tần Mãn, đôi chân dài trắng nõn tùy ý giẫm lên vai Tần Mãn, mang đến áp chế tuyệt đối vốn thuộc về mẫu nữ. 

"Tần Mãn, đây là vinh hạnh của ngươi." Thẩm Biyao nhàn nhạt nói. 

Tần Mãn run rẩy cầm bát cháo tủy còn lại lên. Tay cô còn run hơn cả Thẩm Thiên Nhất. Do quá phấn khích và sợ hãi, chiếc quần lót dưới bộ áo giáp nhẹ của cô đã ướt đẫm. Cô hớp một ngụm cháo rồi run rẩy cúi người về phía trước. 

Thẩm Thiên Nhất nhìn tâm phúc quỳ trên háng mình, nhìn khuôn mặt ngạo mạn ngày xưa dần dần đến gần. Niềm vui sướng khi sức mạnh của mình bị phá hủy hoàn toàn và phẩm giá của cô bị chà đạp dưới chân khiến "Tổ Yến Huyền Phi" trong cơ thể cô phun trào với sức hút chưa từng có. 

Khoảnh khắc Tần Mãn rót nước cháo vào miệng tôi, máu Thái Sơ trong cơ thể tôi đột nhiên trào ra. 

"Goojiu-zizi-"

"Ờ-!! Haa-!!"

Thẩm Thiên Nhất hét lên một tiếng gần như sắp ngã gục xuống bàn. Mà Tần Mãn cũng bị chấn động đến tận xương tủy bởi luồng khí Thái Sơ cực kỳ bá đạo truyền qua da thịt của mình. 

Tôi móc cổ Tần Mãn, kéo cô ta vào cái giường đầy bùn này. Ánh sáng đỏ của vòng tròn ma thuật lại sáng lên, trong âm thanh da thịt siết chặt đến thót tim, dòng máu khác của tôi sẽ theo vòng eo săn chắc của Tần Mãn và trực tiếp xâm nhập vào chỗ sâu khô khan khác thường do luyện tập võ thuật nhiều năm của cô. 

"A——!! Hoàng tử... tôi cũng vậy... tôi cũng bị khâu vào..."

Ý chí kiếm chủ của Tần Mãn lập tức sụp đổ. Cô nằm trong vòng tay của Thẩm Thiên Nhất, đôi chân tất đen trắng của hai người phụ nữ đan xen, co giật dưới gầm bàn. Bây giờ họ chia sẻ cùng một nhịp điệu và cùng một con người. 

Đèn trong phòng hành chính đã tắt hoàn toàn. Trong bóng tối chỉ có tiếng thịt dính dính vào nhau không ngừng vang lên, cùng tiếng thở dốc dần dần chìm xuống của hai nữ nhân cấp cao trong mối liên hệ chưa từng được rút ra. 

Thẩm Thiên Nhất, Tần Mãn. Một người phụ trách pháp luật, một người phụ trách lực lượng. Nhưng bây giờ, các ngươi đều chỉ là những mặt dây chuyền sống trên cơ thể nguyên thủy của ta, luôn đẻ trứng và sẽ không bao giờ tách rời. 

Khi hơi thở của ba người cuối cùng cũng ổn định lại, Thẩm Thiên Nhất đang nửa mơ nửa tỉnh, cảm giác được đôi chân luôn cầm kiếm của Tần Mãn đang kẹp chặt eo cô, vật của tôi dường như đang từ từ "khâu" thành tử cung của hai người phụ nữ lại với nhau thông qua một dây thần kinh kỳ lạ nào đó...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10: Mặt trời lặn như máu, Chúa Ba Ngôi trong Văn phòng Điều hành và sự sụp đổ của “Máu Sắt”

Bên ngoài cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn nano của hội trường hành chính, những tia nắng cuối cùng của mặt trời lặn giống như vết máu khô, lốm đốm trên đường viền thép lạnh lẽo của Huyền Đô. Trong phòng không có đèn bật sáng, chỉ có vài ngọn lửa tâm linh bất diệt đang nhảy múa trong bóng tối. Ngọn lửa mang một màu đỏ tím kỳ lạ, tạo ra những cái bóng dài méo mó trên chiếc bàn gỗ trầm hương khổng lồ. 

Độ ẩm trong không khí cao đến đáng kinh ngạc, đó là kết quả của mồ hôi lạnh sau gáy Thẩm Thiên Nhất, hơi nước trong khe hở trên áo giáp của Tần Mãn và thần tính nóng bỏng tỏa ra từ huyết thống Thái Sơ trong cơ thể tôi liên tục bốc hơi và va chạm trong đại sảnh. Hương trầm quý hòa quyện với hương thơm ngọt ngào của cơ thể người phụ nữ đã phát triển đến đỉnh điểm. Nó dính đến mức gần như có thể khiến người ta nghẹt thở. 

Tôi vẫn đang trong tư thế “ký sinh bằng xương bằng thịt” đó, bị mắc kẹt sâu giữa đôi chân đen dài gần như bị cọ xát đến bất tỉnh của Thẩm Thiên Di. Tần Mãn, người từng được mệnh danh là "Thánh kiếm máu sắt", đang quỳ dưới chân tôi. Trán cô áp vào sàn đá cẩm thạch lạnh lẽo. Bộ giáp ánh sáng vảy rồng màu bạc liên tục mở ra và đóng lại dưới nhịp thở gấp gáp của cô, tạo ra âm thanh va chạm kim loại dày đặc và tinh tế. 

"Tần tư lệnh, ngươi vừa mới nói... là phía Bắc có báo cáo khẩn cấp?"

Vừa đùa giỡn với mái tóc đen bù xù của Thẩm Thiên Nhất, tôi hỏi với giọng điệu nửa trêu chọc nửa hung hãn. Vừa nói, tôi vừa cố tình để cơ thể hơi lùi về phía mối nối không bao giờ đứt, gây ra một âm thanh dính dính khiến người ta đỏ mặt, tim đập thình thịch. 

"Ờ...haha..."

Thẩm Thiên Nhất hung hăng cắn mu bàn tay của hắn, lúc này đôi mắt lạnh lùng của hắn đã hoàn toàn mất đi tiêu điểm. Đôi chân dài quấn trong chiếc tất đen cuộn tròn dưới gầm bàn như một con nhuyễn thể sợ hãi, ngón chân bám chặt vào bắp chân tôi như thể đó là cọng rơm cuối cùng trước khi cô ấy chết đuối. 

"Trở về Thái tử điện hạ..." Tần Mãn thanh âm khàn khàn, giống như hai khối sắt rỉ cọ xát vào nhau, "Bắc Vực... Long tộc tàn dư... đã... đã..."

"Cái gì?" Tôi ngắt lời cô ấy, cười khúc khích: "Tần trưởng, hãy nhìn người điều hành mà anh kính trọng nhất. Bây giờ cô ấy thậm chí không viết được một chữ. Anh có nghĩ... vào lúc này, tôi còn có tâm trí nghe khẩu phần khoáng sản không?"

Tần Mãn run rẩy ngẩng đầu. 

Ở nơi giao thoa giữa ánh trăng và ngọn lửa tâm linh, cô nhìn thấy một bức tranh có thể phá hủy mọi niềm tin của cô. Thẩm Thiên Nhất, bộ óc xa cách và bất khả xâm phạm của triều đại, không có chút tôn nghiêm nào ngồi gục trên bàn làm việc. Viền đồng phục của cô bị đẩy mạnh đến thắt lưng, và cặp vú tuyết, tượng trưng cho quyền lực của Nữ thần Mẫu, chuyển sang màu đỏ thẫm ốm yếu do quá tải khoái cảm. 

Điều khiến Tần Mãn càng tuyệt vọng hơn là cô nhìn thấy sự ỷ lại trong mắt Thẩm Thiên Nhất. Đó không phải là sự ép buộc đầu hàng mà là một khát khao khiêm tốn phát ra từ sâu thẳm tâm hồn sau khi được lấp đầy hoàn toàn và gắn kết lại với nhau bằng máu thịt. 

“Thẩm điện hạ, nàng là… nàng là trụ cột của vương triều. Ngài không thể… không thể làm được điều này…” Tần Mãn dùng tay ấn chặt vào chuôi kiếm gãy ở bên hông, các đốt ngón tay trở nên trắng bệch vì dùng lực quá mức. 

"Xương sống?" Tôi nhướng mày, buông mái tóc dài của Thẩm Thiên Nhất ra, dùng ngón chân nhẹ nhàng nâng chiếc cằm rắn chắc của Tần Mãn: “Tần Mãn, ngươi cho rằng một nữ nhân ngay cả đứng dậy cũng không thể, thân dưới hoàn toàn mục nát trong tay ta có thể là trụ cột của ai?”

"Ngươi nói nhảm! Thẩm đại nhân, nàng là..."

"Cô ấy là người vận chuyển của tôi." Tôi bình tĩnh ngắt lời cô ấy, dùng ánh mắt độc ác nhìn khuôn mặt không cam lòng của Tần Mãn, "Cũng giống như cô bây giờ. Tần tư lệnh, tại sao cô lại dùng kiếm xông vào? Chẳng lẽ là vì văn thư? Không, là bởi vì 'hạt giống' trong cơ thể cô đã trưởng thành. Trên người cô ngửi thấy mùi mang thai trên người Thẩm Thiên Nhất, trong người cô đang ghen tị, ghen tị vì cô ấy có thể được tôi lấp đầy 24/24 đúng không?"

"Tôi không có! Tôi cống hiến cho triều đại..."

"Vậy thì hãy dùng cơ thể của cậu để chứng minh 'lòng trung thành' của cậu." Tôi đột nhiên ngừng cười, ánh mắt trở nên lạnh lùng và ngột ngạt. "Vừa rồi chị gái tôi đang cho tôi ăn cháo, tay run rẩy dữ dội. Tần tư lệnh, anh không phải là kiếm sĩ giỏi nhất thành Huyền Đức sao? Tay anh có vững không?"

Thẩm Biyao lúc này lặng yên xuất hiện ở phía sau Tần Mãn. Đôi chân ngọc trắng được tạo hình lại của cô, tỏa ra ánh sáng thần thánh, thản nhiên dẫm lên đôi vai bọc giáp nhẹ của Tần Mãn. 

"Tần Mãn, quỳ xuống, dùng miệng nuốt lấy bữa thuốc còn dang dở từ Thiên Nhất." Giọng Thẩm Biyao như ra lệnh không thể cưỡng lại được: “Đây là quà của Mẫu Nữ.”

Tâm lý phòng ngự của Tần Mãn vào lúc này đã hoàn toàn bị phá vỡ. 

Cô ấy nhìn bát cháo tủy linh thiêng đầy nước bọt của Thẩm Thiên Nhất và của tôi, thậm chí còn trộn lẫn với một chút chất lỏng thánh sền sệt, quả táo của cô ấy trượt đi dữ dội. Không khí tràn ngập mùi hương nguyên thủy, dâm đãng và ức chế máu. Mùi hương xuyên qua từng lỗ chân lông của cô, đè bẹp niềm kiêu hãnh của cô với tư cách là "Bậc thầy kiếm thuật" từng inch. 

Cô run rẩy cầm chiếc bát ngọc lên, móng tay cào vào mép bát phát ra âm thanh chói tai. 

"Đúng vậy, Tần tư lệnh." Tôi nhìn khuôn mặt lạnh lùng của cô ấy dần dần đến gần, chóp mũi thậm chí còn có thể ngửi thấy mùi kim loại lạnh lẽo và mùi cơ thể sau khi cơ thể cô ấy hưng phấn tột độ. "Hãy ngậm nó vào miệng và sau đó... giống như một y tá khiêm tốn, đưa nó cho tôi."

Tần Mãn hớp một ngụm cháo. Những giọt nước mắt sinh lý rỉ ra từ khóe mắt cô vì xấu hổ tột độ. Khoảnh khắc môi cô ấy chạm vào môi tôi, tôi cảm thấy một cơn co thắt đáng kinh ngạc đột nhiên bùng phát trong Thẩm Thiên Nhất - đó là sự phấn khích tột độ của cô ấy sau khi chứng kiến ​​sự sụp đổ của những người bạn thân của mình. 

"Goojiu-zizi-"

Trong khoảnh khắc tôi nuốt nước bọt, mạch dương dưới háng đâm sâu vào cơ thể Thẩm Thiên Nhất bỗng nhiên chia thành vô số sợi tơ trong suốt cùng với các xúc tu thần kinh. Những xúc tu này lan ra dọc theo thành ruột ấm áp và ẩm ướt của Thẩm Thiên Nhất. Trong ánh sáng đỏ của vòng tròn ma thuật, chúng giống như một tấm lưới mịn, xuyên thẳng vào vách ngăn của bàn làm việc và xuyên qua vòng eo săn chắc của Tần Mãn đang quỳ bên dưới. 

"A——!!!"

Tần Mãn hét lên một tiếng chói tai, bát ngọc trong tay vỡ tan. Cô cảm thấy tâm hồn mình bị buộc phải kéo vào một tần số cộng hưởng. 

Không khí trong sảnh hành chính không còn trong suốt mà thay vào đó là một màu tím sẫm cực kỳ thiếu oxy. Theo tiếng hét chói tai của Tần Mãn, ánh sáng đỏ của vòng tròn ma thuật trong nháy mắt chuyển từ dịu dàng sang hung bạo. Đó không phải là luồng ánh sáng, mà là sự run rẩy của máu và tín hiệu thần kinh hiện ra trong không khí. 

"Bệ hạ... Điện hạ... dừng tay... Tần Mãn chịu không nổi..."

Thẩm Thiên Nhất nửa nằm trên bàn, muốn vươn tay kéo cổ áo Tần Mãn, nhưng khi năm ngón tay của cô chạm vào áo giáp bạc của Tần Mãn, cô giống như bị nam châm hút, không thể rời xa được nữa. 

Do bị buộc phải khâu lại "Các xúc tu thần kinh", cảm giác của Thẩm Thiên Di lúc này không còn chỉ là niềm vui của riêng anh nữa. Thông qua những xúc tu mọc lên như dây leo trong các khoang cơ thể, cô cảm nhận rõ ràng lớp bên trong khô khốc và căng cứng của Tần Mãn, vốn chưa từng được tu luyện trước đây, bị cưỡng bức kéo căng, xé nát, rồi lấp đầy bởi hơi thở Thái Sơ bá đạo của tôi. 

Sự chồng chất của "giác quan kép" này đã hoàn toàn biến lý trí của Thẩn Thiên Di thành cát bụi. 

"Tỷ tỷ, người cần lo lắng không phải là nàng, mà là chính ngươi." Tôi ấn mạnh vào gáy Thẩm Thiên Nhất và ấn mặt cô ấy vào văn kiện thấm đẫm thánh dịch. Giọng tôi trầm như tiếng thì thầm từ vực thẳm. "Nhìn hai người bây giờ, đây chính là 'nền tảng' vững chắc nhất của vương triều."

Tần Mãn hoàn toàn bị liệt dưới chân tôi. Đôi bàn tay với những đốt ngón tay trong suốt luôn cầm kiếm đang xé nát bộ giáp nhẹ của cô một cách vô sỉ. Giữa tiếng kim loại ma sát, lớp áo giáp nhẹ vảy rồng được cho là bất khả xâm phạm đã bị chính tay cô bóc ra, lộ ra chiếc áo đen ướt đẫm mồ hôi và bám vào làn da màu lúa mì. 

"Giết tôi... làm ơn... giết tôi đi..." Tần Mãn lơ đãng lẩm bẩm, nước mắt rơi xuống khuôn mặt anh hùng, đánh vào đôi chân lụa đen đã bị tổn thương của Thẩm Thiên Di. 

Nhưng cơ thể cô lại đang làm điều ngược lại. Các xúc tu thần kinh xâm nhập vào cơ thể cô đang chiếm lấy dây thần kinh vận động của cô. Đôi chân thon dài khỏe mạnh của cô vô thức dang rộng, những ngón chân duỗi thẳng, thậm chí còn cào xước những vết trắng trên sàn đá cẩm thạch cứng. 

"Mẹ, mẹ đã sẵn sàng chưa?" Tôi quay lại nhìn Thẩm Biyao. 

Thẩm Biyao không trả lời, chỉ phát ra một tiếng rên rỉ đầy dục vọng. Đôi tay vốn là "mẹ thụ thai" của cô, từ từ ấn vào tấm lưng chồng lên nhau của Thẩm Thiên Nhất và Tần Mãn. 

“Bùm——!!!”

Trọng lực trong hội trường dường như biến mất ngay lập tức. Cơ thể của Thẩn Thiên Di, Tần Mãn và tôi bị cọ xát với nhau bởi một trọng lực khó tả trong ánh sáng rực rỡ của vòng tròn ma thuật. 

Cảm giác đó không còn là tình dục đơn giản nữa mà là sự tái tổ chức về thể chất. Tôi có thể cảm nhận được đôi tất đen ướt của Thẩn Thiên Di do áp lực quá lớn khiến phần dưới đùi của cô ấy hoàn toàn vỡ nát, biến thành vô số mảnh vụn màu đen và hòa vào chất lỏng đặc màu đỏ. Và làn da săn chắc của Tần Mãn trở nên mềm mại hơn bao giờ hết dưới sự rửa sạch của thần lực. 

"Rầm rộ - xèo xèo - càu nhàu -"

Các phòng hành chính vang lên âm thanh của vết nước cực kỳ lầy lội, đặc quánh và buồn nôn. Đó là tử cung của hai người phụ nữ có địa vị cao. Bị ép buộc bởi dòng máu Taichu của tôi, chúng đang "đục" vào da thịt thông qua những xúc tu thần kinh đó. 

Thẩm Thiên Nhất lúc này khoái cảm tăng lên gấp đôi, Tần Mãn sợ hãi vào lúc này lại biến thành cực độ khoái cảm. 

"Ư...ahhhhhhhhhhhhhhhhh!! Hoàng tử!! Tôi không thể làm được nữa...bụng tôi...đầy...toàn đồ nóng..." Tần Mãn đột nhiên ngẩng cổ lên, mạch máu trên cổ nổi lên, đôi mắt lạnh lùng giờ đã hoàn toàn bị chiếm giữ bởi một ánh sáng đỏ gọi là "thụ thai". 

Sâu sắc hơn và bộc lộ nhiều hơn. 

Trong góc hội trường, những văn bản chính thức đó nằm rải rác trên mặt đất, nhưng không có ai đi xem xét. 

Thẩm Thiên Nhất đang ngồi trên ghế chính. Cô vẫn là quan chấp hành của Vương triều Huyền Minh, nhưng lúc này, trên chiếc ghế văn phòng uy nghi của cô có ba người. Ta ở giữa, Thẩm Thiên Nhất ở bên trái, Tần Mãn ở bên phải. 

Cơ thể tôi dường như bị chia thành hai phần, mỗi phần đều bị đóng đinh sâu vào bên trong cơ thể hai người. “Ba Ngôi” này theo nghĩa vật lý cho phép từng nhịp tim và từng hơi thở của chúng ta đạt được sự đồng bộ hoàn hảo. 

Thẩm Biyao ngồi sang một bên, tao nhã lắc ly rượu vang đỏ trong tay. Màu sắc của chất lỏng trong ly giống hệt với chất lỏng thánh bên dưới chúng. 

"Đi thôi, Thiên Nhất và Tần Mãn. Bây giờ chúng ta là một, chúng ta cùng nhau đút cho Triết Nhi ăn nhé."

Hai phần cháo tủy ấm áp được đặt trước mặt anh. 

Thẩm Thiên Nhất cùng Tần Mãn nhìn nhau. Đã từng là cấp trên và cấp dưới, là đồng đội nương tựa vào nhau sống chết; bây giờ, họ là những mặt dây chuyền sống có chung một người đàn ông và một cơn cực khoái. 

Họ cùng lúc húp một ngụm cháo, một bên trái và một bên môi tôi. 

Chất lỏng ấm áp lọt vào miệng tôi, kèm theo âm thanh nuốt nhẹ do sự xấu hổ sâu trong cổ họng của họ. 

"Gujiu——"

Tôi bùng nổ thành một luồng bơm nguyên thủy. 

Đúng lúc đó, tiếng than khóc tột cùng vang lên trong sảnh hành chính. Đôi chân dài của Thẩm Thiên Nhất và Tần Mãn điên cuồng quấn lấy nhau, siết chặt dưới gầm bàn, đôi tất đen rách nát trộn lẫn với những mảnh giáp bạc còn sót lại. Bụng của họ phồng lên cùng nhau, những đường thần thánh màu vàng sậm đan xen thành một vòng tròn hoàn hảo trên da họ. 

Họ không còn là những người ưu tú nắm quyền triều đại nữa, họ chỉ là những phần máu thịt của tôi trong đêm khuya này không bao giờ có thể rút ra được và luôn sẵn sàng thụ thai. 

Ánh trăng đêm khuya chiếu xuyên qua rèm cửa, chiếu vào đôi chân dài chồng lên nhau của Thẩm Thiên Nhất và Tần Mãn. Tần Mãn kinh hoàng khi phát hiện ra rằng do được "khâu" sâu, cô thực sự bắt đầu đọc được những suy nghĩ đen tối trong tâm trí Thẩm Thiên Di trong thời gian thực thông qua cảm ứng thần kinh - hy vọng rằng Tần Mãn, giống như cô, sẽ bị hoàng tử chơi đùa mãi mãi cho đến khi anh ta gục ngã.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11: Ngai vàng vật chất ở Kim Loan Cung, lễ sinh sản nơi Vạn Liệu làm lễ rửa tội

Buổi sáng sớm ở Huyền Đô không mang lại cảm giác sảng khoái như mong đợi. Không khí trong sảnh hành chính đã trở thành một thứ chất keo trong suốt, nhão đặc do sự pha trộn giữa tinh dịch quá đặc và mồ hôi phụ nữ, đặc đến mức gần như có thể xé ra từng sợi. 

Cơ thể non nớt chín mươi cm của tôi vẫn giống như một chiếc đinh thép màu đỏ sậm, bị kẹp chặt giữa hai cơ thể xếp chồng lên nhau của Thẩm Thiên Nhất và Tần Mãn. Đôi chân dài kiêu hãnh vốn dĩ của Thẩm Thiên Nhất, được duỗi ra bởi chiếc tất sa-tanh màu trắng sữa, bây giờ giống như hai cục bùn lãng phí, yếu ớt treo trên mép bàn. Những sợi tất đã thấm đẫm thánh dịch và tinh dịch từ lâu, vết đỏ ở bắp đùi hằn sâu đến mức chuyển sang màu tím. Do tiếp xúc với nhiệt độ cơ thể của tôi trong thời gian dài nên mảnh da nhỏ đó hiện lên một vết ửng đỏ trong mờ bất thường. 

Tần Mãn dùng tư thế cực kỳ khiêm tốn, ngồi nghiêng giữa hai chân Thẩm Thiên Nhất. "Kiếm sĩ máu sắt" này lúc này giống như một con thú cái bị lột da. Cửa âm đạo gần như trong suốt bởi gốc cặc dày của tôi, và phần thịt mềm màu đỏ tươi ở thành trong hơi lệch ra ngoài theo nhịp đập vô thức của tôi. 

"Ừm... Chiết Nhi... đừng cử động..." Thẩm Thiên Nhất khàn giọng lẩm bẩm, đôi tất ướt và gãy của cô vô thức cọ xát dưới gầm bàn, cố gắng tìm kiếm chút ổn định cuối cùng trong mối quan hệ cộng sinh bệnh hoạn này. 

“Tỷ tỷ, trời đã sáng rồi, Vạn Liệu còn đang chờ gặp giám đốc điều hành của bọn họ.” Tôi cười khúc khích, và với một lực bất ngờ từ thắt lưng và hông, con cặc to lớn của tôi trực tiếp mở ra lỗ tử cung tại điểm kết nối chưa từng được rút ra. 

Đúng lúc đó, một âm thanh "ríu rít, xèo xèo" cực kỳ lầy lội và dày đặc vang lên trong văn phòng. Đó là âm thanh của chất lỏng dâng lên trong khoang do được lấp đầy. 

Các bức tường bên trong âm đạo của Thẩn Thiên Di và Tần Mãn đang quằn quại và mút như thể chúng còn sống, và các lớp hạt đang cắn vào tĩnh mạch trên cặc tôi. 

Do sự khác biệt lớn về kích thước cơ thể, mỗi lần tôi chôn chúng thật sâu, một chỗ phình ra rõ ràng sẽ xuất hiện trên cái bụng phẳng lì do cặc của tôi đẩy ra ngoài. 

Phần thân dưới của ba chúng tôi hoàn toàn được khâu lại với nhau thành một tổng thể thông qua “khóa rồng phượng” và các điểm tiếp xúc thần kinh. Kiểu đi bộ này đã trở thành một nghi thức cực kỳ dã man: Tần Mãn hầu như không đỡ nổi sức nặng của ba người bằng đôi chân dài quấn trong chiếc tất nylon màu đen. Mỗi lần em bước một bước, con cặc đầy gân của tôi sẽ nghiến sâu vào nếp gấp âm đạo của hai người. 

Tinh dịch đặc quánh và đen đặc đang nhỏ giọt nhớp nháp xuống đôi tất ướt át của họ do tử cung không chịu đựng nổi, những vệt tơ bạc kéo dài trên con đường hoàng gia dẫn đến Hoàng Cung. 

Cánh cửa cung Kim Loan từ từ mở ra, Thẩm Bí Dao đã ngồi trên Phượng hoàng tối cao. Cặp vú oai phong như cối xay của cô đỏ bừng, sưng tấy và bóng loáng do chứa quá nhiều sữa thánh, và núm vú phía trên rỉ ra nhiều sữa béo. 

Hoàng thân đang quỳ cùng với tất cả các quan chức dân sự và quân sự của triều đại - hàng chục ngàn phụ nữ quyền lực, mặc tất chân tinh xảo và để ngực trần. Lúc này, bọn họ đều đồng loạt nâng cái mông đầy đặn của mình lên, để lộ ra âm đạo vốn đã ướt đỏ, da thịt mềm mại màu đỏ không ngừng lộ ra do cực kỳ ham muốn. 

"Chiết Nhi, ngồi xuống đi." Giọng điệu của Thẩm Biyao dày đặc và trìu mến. 

Tôi ôm Thẩm Thiên Nhất và Tần Mãn trong tay, ngồi trên ngai vàng trong tư thế bằng xương bằng thịt này. Vào lúc đó, ý thức của tôi đi theo vô số ống dẫn khí trong suốt như mạch máu và ngay lập tức khóa chặt tử cung của mọi nữ tướng của Điện hạ. 

Trong Kim Loan Điện, ôm Thẩm Thiên Nhất và Tần Mãn ngồi vững chắc ở giữa ngai vàng, ống dẫn trong hư không bắt đầu nhịp nhàng khó chịu, phát ra âm thanh “rít” giống như rắn độc phun ra tin tức. Không khí tràn ngập màu thịt ngọt ngào do sự giãn nở cực độ. Đôi chân dài như lụa trắng nõn của Thẩm Thiên Nhất đung đưa yếu ớt trên mép ngai vàng. Mỗi inch của thành âm đạo đang chuẩn bị cho cơn mưa thụ tinh sắp tới sẽ bao trùm toàn bộ thiên hà. 

"Mở ra, hướng dẫn từ tất cả các thiên đường!!"

Theo mệnh lệnh của Thẩm Thiên Triết, ánh sáng đỏ của vòng tròn ma thuật trong nháy mắt chuyển từ dịu dàng sang hung bạo. Hàng vạn con gà trống với nhiệt độ nóng như thiêu đốt rơi xuống từ đỉnh Cung điện Jinluan và xâm nhập vào lỗ âm đạo vốn đã đầy bùn của mọi nữ quan của Hoàng thân một cách chính xác và không thương tiếc. 

Vào lúc dương vật hung bạo xâm nhập, lỗ âm đạo của hàng vạn nữ tướng lập tức bị kéo căng ra, thịt mềm màu đỏ mọng được đưa ra khỏi ống sinh, lộ ra một biến dạng cực độ, bị kéo căng đến mức trong suốt. 

Cả hội trường vang vọng những âm thanh cực kỳ lầy lội, chồng chéo lên nhau “ríu rít, xèo xèo”. Đó là âm thanh của hàng vạn tử cung cùng lúc bị xâm nhập và bị ép vào chất lỏng linh lực thiêng liêng. 

Những nếp thịt dày của chiếc tất đen, trắng và tím trải dài dưới đùi cô run rẩy dữ dội. Mồ hôi ướt đẫm từng thớ thịt và nhỏ giọt xuống sàn dọc theo khe hở giữa âm đạo căng ra của cô. 

Tôi ngồi trên ngai vàng, thân hình chín mươi centimet của tôi điên cuồng đập vào khe hở giữa em gái tôi và xác thịt của Tần Mãn. Mỗi lần con cặc đầy gân của hắn chạm vào lỗ tử cung, nó sẽ gây ra sự cộng hưởng trong cơ thể của tất cả các nữ quan trong cung. 

Các bức tường bên trong âm đạo của Thẩn Thiên Di và Tần Mãn đã hoàn toàn phát điên. Những lớp nếp gấp ở thành trong đang siết chặt cặc, mút từng tấc thịt cố gắng vắt ra từng giọt máu của hoàng tử. 

Ngón chân của tôi ác ý giẫm lên âm vật của Tần Mãn, âm vật đỏ bừng, sưng tấy và sáng bóng do cực khoái. Kiếm chủ phát ra một tiếng dài buông thả, đôi mắt trở nên trắng bệch, cửa âm đạo không ngừng phun ra chất lỏng trong suốt do giãn nở quá mức. 

Hội trường tràn ngập âm thanh "phù, phịch" của da thịt va vào nhau. Mỗi khi gà được đưa vào hoàn toàn sẽ kèm theo âm thanh tê dại của nước ướt từ sâu trong ống sinh sản của người phụ nữ. 

"Tất cả là do bạn... lấp đầy tương lai của triều đại này...!!"

Tôi gầm lên một tiếng như dã thú, tinh dịch đặc đến mức có màu đen và nhiệt độ nóng bỏng phun ra từ mắt ngựa như núi lửa phun trào. Thông qua ống dẫn hư không, sinh lực khổng lồ này lập tức chảy vào cơ thể của tất cả nữ quan trong cung điện. 

Bụng dưới của Thẩm Thiên Nhất, Tần Mãn, cùng hàng ngàn nữ quan của Điện hạ lúc này đều đồng loạt sưng lên, đó là dấu hiệu tử cung đã đầy và nhau thai đã hình thành trong nháy mắt. 

Tinh dịch đặc quánh, màu trắng không thể lọt vào tử cung nên cứ kéo dài và nhỏ giọt dọc theo những sợi tất rách của họ. Mối liên hệ giữa Siluo và xác thịt là do những thứ bẩn thỉu này gây ra, tạo ra âm thanh nhớp nháp khi nó cọ vào đùi trong. 

Khi đôi chân dài lụa trắng của Thẩn Thiên Di run rẩy dữ dội, những quả trứng hoàng gia với hoa văn vàng trượt xuống kênh sinh bùn lầy và rơi xuống sàn nhà chứa đầy tinh dịch, tạo ra âm thanh "tách" buồn tẻ và ẩm ướt. 

Thẩm Biyao từ trên ghế phượng bước xuống, đôi chân dài quấn trong chiếc tất trắng sữa bước qua chất lỏng sền sệt, cô cúi người ấn vào sau đầu Thẩm Thiên Triết, ép chặt bộ ngực căng mọng đỏ bừng của mình vào lưng anh. 

Ánh sáng thần thánh trong chùa Jinluan giờ đã ngưng tụ thành một thứ bùn gần như sền sệt. Thân hình trẻ trung chín mươi cm của tôi đang điên cuồng đập vào khe hở giữa Thẩm Thiên Nhất và Tần Mãn. Mỗi cú đánh mạnh đều kéo giãn lỗ âm đạo của họ đến mức gần như trong suốt. 

"Tử cung của Zhe'er, Tianyi và Tần Mãn sắp vỡ tung. Hãy để nữ hoàng gánh chịu sức nặng của tất cả thế giới."

Thẩm Biyao phát ra một tiếng rên rỉ trầm thống trị vạn vật, thân thể uy nghiêm như thần linh từ từ đè xuống. Đôi chân dài trong chiếc tất sa-tanh màu trắng sữa của cô ấy bước qua thứ tinh dịch nhớp nháp và thứ nước dâm đãng, rồi trực tiếp ôm lấy ba người chúng tôi “mặt dây chuyền một mảnh” từ phía sau. 

Con cặc của tôi nổi đầy gân, dưới sự dẫn dắt cưỡng bức của vòng tròn ma thuật, trực tiếp chia thành một nhánh máu thịt nóng hổi thứ ba, xuyên thẳng vào tử cung rộng lớn của Thẩm Biyao một cách chính xác. 

Vào thời điểm đó, các bức tường bên trong âm đạo của Thẩn Thiên Di, Tần Mãn và Thẩn Bí Diêu hoàn toàn được kết nối thông qua con cặc của tôi, hàng trăm triệu hạt lúc này run lên, cắn chặt vào mắt tôi. 

Những âm thanh “rạch, cạch” buồn tẻ và ẩm ướt nhất phát ra từ sự giao thoa giữa máu thịt của bốn người, đó là âm thanh của chất lỏng thánh liên tục rửa sạch và chảy trở lại trong ba tử cung mạnh mẽ nhất. 

"Ahhh! Thái hậu cũng bị... Triết Nhi đâm xuyên qua!!"

Vẻ mặt vốn lạnh lùng của Thẩm Thiên Nhất lúc này đã hoàn toàn sụp đổ, đôi chân dài như lụa trắng bị tổn thương của cô đá điên cuồng trong không trung. Do bị khâu dây thần kinh, lúc này cô có thể cảm nhận rõ ràng rằng sâu trong tử cung thiêng liêng của mẹ cô là Thẩn Bí Diêu đang bị con cặc thô ráp của tôi đập nát thành từng mảnh. 

Ngón chân của tôi không ngừng trêu chọc âm vật sưng tấy của Tần Mãn vì cực khoái. Cựu "Iron Blooded Sword Master" lúc này đang co giật và đẻ trứng như một cỗ máy bỏ hoang bị rò điện, đôi mắt lơ đãng, nước bọt trong suốt không ngừng chảy ra từ khóe miệng. 

Bởi vì lỗ âm đạo của Tần Mãn và Thẩm Thiên Nhất chứa đựng thần lực quá mức và ham muốn nhục dục, nên một mảng lớn thịt mềm màu đỏ tươi hướng ra ngoài. Bởi vì làn da bị kéo căng đến mức trong suốt, người ta thậm chí có thể nhìn thấy các mô bên trong bị biến dạng dữ dội do sự ăn mòn của chất lỏng nóng. 

"Ghi chú hướng dẫn - bật nguồn 100%!!"

Tôi phát ra một tiếng gầm như dã thú, lúc này mọi cơ bắp trên cơ thể tôi đều đứng thẳng. Tinh dịch đặc đến mức có màu đen và có mùi tanh tanh chảy xuống mắt ngựa như núi lửa phun trào. Nó không chỉ lấp đầy tử cung của ba người mà còn chảy dọc theo con cặc trống rỗng, ngay lập tức hoàn thành việc tưới tiêu thứ cấp cho hàng trăm triệu phụ nữ trên khắp hành tinh. 

Bụng của tất cả nữ quan của Điện hạ trong giây phút này đều căng lên. Đó là tác động trực quan của việc tử cung được lấp đầy hoàn toàn và nhau thai hình thành ngay lập tức do lượng tưới máu lớn. 

Tinh dịch đặc quánh màu trắng tiếp tục xâu chuỗi và nhỏ giọt xuống những sợi tất rách của họ. Tấm lụa mỏng manh ban đầu bây giờ được bao phủ bởi chất nhầy trong suốt thể hiện sự vâng lời, phát ra âm thanh nhớp nháp khi cọ vào bên trong đôi chân dài màu đỏ của chúng. 

Khi những quả trứng hoàng gia có hoa văn màu vàng được bài tiết ra khỏi ống sinh, ống thông khoảng trống sẽ xâm nhập chính xác vào lỗ tử cung chưa co bóp trong hơi thở đầu tiên sau khi sinh, bắt đầu một đợt thụ tinh cưỡng bức mới. 

Thẩm Biyao ôm lấy cổ tôi, cặp vú to đỏ mọng của cô ấy ép chặt vào lưng tôi. Đôi chân dài quấn trong chiếc tất trắng của cô ấy móc chặt quanh eo tôi, ép toàn bộ cơ thể tôi vào xương và máu của cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12: Những đám mây bao phủ Hogwarts, Tháp Silo im lặng

Đại dương tinh dịch rộng lớn của Huyền Trộn đang nguội dần trong hư không, nhưng huyết thống Thái Sơ trong cơ thể tôi lại gầm lên tham lam khi nắm bắt tọa độ của vị diện ngoài hành tinh. Cơ thể chín mươi phân của tôi vẫn bị đóng đinh vào trung tâm máu thịt của Thẩm Thiên Nhất và Tần Mãn. Thành trong tử cung của họ đã hình thành một "ổ thịt và máu" bệnh hoạn do bị lấp đầy trong thời gian dài. Mỗi lần tôi hít một hơi, đôi chân dài chồng lên nhau của chúng sẽ phát ra âm thanh "ròng rọc" đầy bùn. 

"Chiết Nhi, ngươi chuẩn bị xong chưa? Thế giới này tên là Hogwarts, một vị diện nguyên thủy chơi chữ 'thuần khiết'." Hai bộ ngực oai vệ của Thẩn Bí Diêu oai vệ như cối xay và được sưởi ấm bởi sữa thánh, áp vào lưng tôi, và núm vú sưng tấy đỏ bừng của cô ấy nhỏ từng vũng vết sữa xuống sàn đá cẩm thạch. 

Tôi nhắm mắt lại, dùng đôi chân dài như lụa trắng gần như ướt đẫm của gái mại dâm và đầy tinh dịch của Thẩm Thiên Nhất làm dẫn đường, hướng ý thức của mình đến Scotland quanh năm lạnh giá. 

Những cơn gió lạnh từ Cao nguyên Scotland ùa vào Rừng Cấm của trường Hogwarts, nhưng ngay khi bước vào Đại sảnh đường, anh đã bị nhấn chìm bởi một mùi hôi thối nồng nặc gần như đặc, trộn lẫn với dầu gội và vải len. Ngọn nến lơ lửng phía trên khán phòng khẽ đung đưa, ánh sáng và bóng tối do nó tạo ra nhảy múa trên bốn chiếc bàn học dài. 

Hermione Granger ngồi ở cuối chiếc bàn dài Gryffindor, đôi chân dài quấn chặt trong chiếc quần tất cotton màu xám dày 120D đặc biệt của ngôi nhà, tựa vào nhau một cách khó chịu. Với tư cách là người được công nhận là “biết tuốt” của năm nay, cô đang cúi đầu đọc “Thần chú tiêu chuẩn”, cố gắng dùng những ký tự teo tóp đó để kìm nén cảm giác ngứa ngáy không thể giải thích được đang dâng lên trong lòng, như thể thành trong âm đạo của cô đang bị lông vũ quét qua. Cảm giác này khiến cô bồn chồn. Những sợi bông dày cọ xát vào tận gốc đùi cô. Mồ hôi dường như đọng lại trong khoảng trống chưa bao giờ được mở ra, tỏa ra hơi nóng cùng mùi hương của một cô gái. 

"Năm nay tân sinh... vẫn là có máu tầm thường." Hiệu trưởng McGonagall đang nói nhỏ ở bàn giáo viên. Đôi chân xinh đẹp của cô được bọc trong đôi tất nylon dày màu xanh đậm xếp lại với nhau, độ cong của váy treo lộ ra vẻ lạnh lùng đã kiêng kỵ mấy chục năm, khiến người khác ở cách xa ngàn dặm xa lánh. 

Ở thế giới này, ma lực mà các pháp sư tự hào thực chất chính là sự kiên trì của tử cung và tủy xương đối với “logic thuần túy” này. Họ tin rằng chỉ cần cửa âm đạo không bao giờ bị vật lạ phá vỡ thì nguồn năng lượng thiêng liêng mang tên “Virgin Magic” có thể chảy mãi mãi. Bất cứ khi nào họ vẫy chiếc đũa thần, cái gọi là “cảm giác thiêng liêng” đó thực chất là một sự bộc phát tinh thần khủng khiếp của những ham muốn xác thịt đã bị đè nén trong nhiều thập kỷ. 

Ngay khi Mũ phân loại chuẩn bị gọi ra cái tên tiếp theo, khoảng không giữa khán phòng đột nhiên phát ra một âm thanh giòn tan đến thót tim, giống như thịt mềm ẩm ướt bị xé nát một cách thô bạo. Âm thanh không lớn nhưng lại chính xác xuyên thấu màng nhĩ của mọi người. Ngay sau đó, một làn sương tinh dịch đậm đặc đến mức khiến tất cả phụ nữ rụng trứng ngay lập tức, mang theo mùi máu ngọt ngào của Thái Sơ, trong nháy mắt tràn ra từ vết nứt một cách mãnh liệt. 

Hermione đột nhiên ngẩng đầu lên, cái mùi mà cô chưa từng ngửi thấy bao giờ, đầy nam tính hung hãn, xộc thẳng xuống mũi, thẳng vào trung tâm thần kinh, khiến đầu óc cô trống rỗng trong giây lát. 

Đôi chân dài như lụa màu xám của cô đột nhiên co thắt ở phần dưới đùi, một dòng dịch âm đạo trong suốt, nóng hổi tự nhiên tiết ra từ sâu trong ống sinh của cô, ngay lập tức làm ướt đũng quần tất cotton của cô với một vết ướt nhỏ màu đen. Cảm giác nhớp nháp lan khắp đùi trong, khiến cô xấu hổ gần như kêu lên. 

Trong trường học có hàng trăm nữ phù thủy, đeo tất dày đủ loại màu sắc, lúc này đều cảm thấy bụng dưới dâng trào trước nay chưa từng có, háo hức muốn bị một vật thể lạ to lớn kéo ra. Cảm giác này trực tiếp làm tan chảy lý trí kiêu hãnh của họ. 

Một chiếc ngai thần thánh làm bằng gỗ gụ và xương trắng từ từ rơi xuống từ vết nứt. Đó là một cung điện liền kề trải dài vô số mặt phẳng. 

Thẩm Thiên Nhất và Tần Mãn cuộn tròn trên cánh ngai vàng trong tư thế nằm nghiêng. Những đôi tất rách nát của họ, thấm đẫm nước và tinh dịch, trong mờ và được quấn bằng dây dính, tỏa ra thứ ánh sáng tục tĩu nhất dưới ánh đèn huỳnh quang của khán phòng. Hơi thở của họ nặng nề và nhớp nháp, và đôi mắt của họ thể hiện một kiểu rèn luyện kỹ lưỡng, thậm chí có chút vâng lời. 

Và trong số đó, tôi, Thẩn Thiên Triết, bị mắc sâu vào háng họ trong tư thế cao 90 cm, tưởng chừng như yếu ớt và không vững, thậm chí còn có tư thế trẻ con “còi cọc”. 

"Con quái vật này đến từ đâu vậy!? Trông giống như một người lùn chưa cai sữa!" Draco Malfoy chế nhạo bàn Slytherin. Mặc dù Pansy Parkinson bên cạnh cũng đang cười cùng cô, nhưng bàn tay cô đang ôm chặt lấy háng được bọc trong một chiếc quần lót màu đen, mặt đỏ bừng đến mức sắp chảy máu. 

Cụ Dumbledore đứng dậy, một tia sáng cảnh giác lóe lên sau cặp kính hình bán nguyệt của cụ. Anh cảm thấy lực lượng này coi thường phép thuật phòng thủ của Hogwarts: "Những vị khách lạ, những người phá vỡ trật tự phép thuật không được chào đón ở đây. Xin hãy đưa... những người theo dõi của bạn và rời đi."

Tôi ngẩng đầu lên, thân thể chín mươi phân hơi cúi xuống dưới sự siết chặt của đôi chân dài lụa trắng của Thẩm Thiên Ý, khóe miệng hiện lên một nụ cười tàn nhẫn và trêu chọc. 

"Trật tự? Sức mạnh ma thuật lố bịch của bạn, có được bằng cách khóa âm đạo và cưỡng bức ham muốn tình dục của bạn, liệu nó có xứng đáng được gọi là trật tự không?"

Tôi thậm chí còn không dùng đũa phép, chỉ vẫy con cặc đầy gân vẫn còn chôn trong tử cung của Tần Mãn. Vào lúc đó, một gợn sóng vô hình ngay từ đầu đã quét qua toàn bộ nơi này, và những phù thủy thuần khiết tự nhận là cao quý đều cảm thấy rằng mắt và cửa âm đạo của họ bị lực lượng vô hình bạo lực mở ra trong cùng một giây. 

Tại bàn giáo viên, đôi chân dài quấn trong chiếc tất nylon dày màu xanh đậm của Hiệu trưởng Minerva McGonagall đột nhiên đứng dậy, khuôn mặt vốn nghiêm nghị vốn đã đỏ bừng vì quá xấu hổ và tức giận. Với tư cách là hiệu phó của Hogwarts, cô sẽ không bao giờ cho phép một con quái vật đầy dục vọng và tinh dịch như vậy tàn phá Đại sảnh đường. 

"Tội phạm!" Cô hét lên, và vài sợi dây đen dày bật ra từ đầu cây đũa phép của cô.

Tôi ngồi trên ngai vàng bằng xương bằng thịt do Thẩm Thiên Nhất và Tần Mãn tạo thành. Tôi thậm chí còn không thèm nhìn cô ấy, nhưng dương vật đầy gân ở háng tôi đã bị vặn mạnh trước miệng tử cung của Thẩm Thiên Di. 

Những sợi dây ma thuật được cho là trói buộc cơ thể tôi mềm đi và được tổ chức lại một cách kỳ lạ ngay khi chúng tiếp xúc với hào quang Taichu của tôi. Dưới ánh mắt kinh hoàng của toàn thể giáo viên và học sinh trong trường, sợi dây biến thành những xúc tu phủ đầy hạt ướt và không ngừng tiết ra tinh dịch dính. 

Những xúc tu này xuyên qua đáy áo choàng của Hiệu trưởng McGonagall, chính xác quấn quanh đôi chân dài quấn trong chiếc tất màu xanh lá cây của cô, cưỡng ép dang rộng đầu gối của cô sang hai bên, để lộ ra lỗ âm đạo vốn đã ướt át và sáng bóng do ham muốn tột độ. 

Logic biến hình mà Hiệu trưởng McGonagall rất tự hào thậm chí còn không phải là một tấm màng mỏng trước cơ thể trẻ chín mươi cm của tôi. Tôi lạnh lùng nói một lời với khuôn mặt đang sợ hãi của cô ấy: "Quỳ xuống."

Tại bàn Gryffindor, Hermione Granger đang cố gắng xem qua Bách khoa toàn thư về phép thuật, nhưng cô nhận thấy tay mình không còn hoạt động nữa. Đôi tất dài màu xám dày 120D của cô lúc này đang phát ra âm thanh "xèo xèo" chói tai. Dưới sức mạnh của Định luật Sơ thủy, sợi bông dày vốn ban đầu nhanh chóng biến thành một loại lụa trắng cảm nhận ánh sáng siêu mỏng 3D, mỏng như cánh ve sầu và tỏa ra ánh sáng hồng rực đầy dục vọng. 

Sợi tơ trắng mới này quấn vào gốc đùi chưa từng phát triển của cô, từng thớ thịt ngạnh đang điên cuồng cọ xát vào âm vật sưng đỏ, phồng lên của cô. 

Là một người “biết tuốt”, những lý thuyết về ma thuật trong đầu cô ngay lập tức bị lấn át bởi bản năng nguyên thủy nhất của cơ thể. Đôi chân dài đeo tất trắng của cô co giật dữ dội dưới ghế, kèm theo âm thanh "ròng rọc" đầy bùn và một lượng lớn dịch âm đạo thấm đẫm háng của chiếc tất trắng. 

Khi cô ấy nhìn vào cơ thể cao 90 cm của tôi, bóng con cặc đầy gân của tôi trong khoảng không đã trực tiếp đập tan mảnh lý trí cuối cùng của cô ấy. Cô ấy run rẩy như không tự chủ được, và dưới cái nhìn kinh hoàng của Harry và Ron, cô ấy ngồi phịch xuống ghế, để chất nhầy pha lê liên tục tràn ra từ những khe hở trên đôi tất trắng của mình. 

Tôi đứng dậy, thân thể chín mươi centimet của tôi trông đặc biệt kỳ lạ khi được bao bọc trong chiếc tất ướt của Thẩm Thiên Nhất. Tôi giơ tay lên, trần nhà tối tăm vốn có của khán phòng ngay lập tức bị bao phủ bởi những đám mây thánh chất màu vàng đục. 

"Từ hôm nay trở đi, ở Hogwarts không còn bốn trường đại học lớn nữa." Giọng nói của tôi bùng nổ trong tâm trí mọi phù thủy, giống như một lời tiên tri thông báo: "Chỉ có 'cấp độ sinh sản' được chia theo khả năng chịu đựng của âm đạo và số lượng thả giống D."

Đôi tất màu xanh đậm của hiệu trưởng McGonagall bị cưỡng bức xé ra và thay bằng một chiếc dây đeo bằng lụa đen 0D tượng trưng cho nô lệ cấp cao nhất. Chiếc dây treo siết chặt phần thịt mềm mại của âm đạo cô. 

Hermione, Trương Thu và Luna, những nữ sinh ban đầu có tính cách khác nhau, giờ đây đều đeo đôi tất lụa trắng gợi cảm 1D tượng trưng cho "ứng cử viên sơ khai". Tất cả đều nằm xuống bàn ăn, nhấc cặp mông đầy đặn lên và hướng lỗ tử cung ướt và đỏ về phía tôi. 

Dumbledore, pháp sư vĩ đại nhất, phát hiện ra rằng mọi trận pháp phòng thủ của mình vào lúc này đều thất bại. Bởi vì khoảnh khắc tử cung của tất cả phụ nữ trong trường cảm nhận được hơi thở của cặc tôi, họ đã hoàn thành việc phản bội hành tinh tập thể của mình. 

Tôi nhìn căn phòng đầy những phù thủy đang đẻ trứng và rên rỉ do cọ xát với tất của họ, rồi bước về phía Hiệu trưởng McGonagall đang nằm khập khiễng trên mặt đất. 

Tôi từ từ đứng dậy khỏi máu thịt quyện vào nhau của Thẩm Thiên Nhất và Tần Mãn. Những ngón chân trần của tôi dẫm lên chiếc bàn vàng, để lại một vệt dấu chân ẩm ướt chứa đầy hỗn hợp tinh dịch và dịch âm đạo. Hiệu trưởng McGonagall đang quỳ dưới chân tôi trong tư thế vô cùng nhục nhã. Những nếp thịt dày được căng ra bởi dây treo bằng lụa đen 0D ở dưới đùi cô đang run rẩy dữ dội theo hơi thở gấp gáp và sợ hãi của cô. 

Không chút thương xót, dưới cái nhìn chằm chằm của cặp mắt đầy tuyệt vọng và ham muốn thể xác đó, tôi trực tiếp đưa tay ra và thô bạo xé toạc sợi dây đen mỏng trên âm đạo của Mag. Dương vật to không cân đối, nổi đầy tĩnh mạch, ép trực tiếp vào cửa âm đạo của cô, nơi được cho là đã bị phong ấn bởi phép thuật "bảo vệ tối thượng". 

Khi tôi đột nhiên đứng thẳng và toàn bộ chiều dài của tôi bị chèn vào, lưng của Hiệu trưởng McGonagall đột nhiên bật ra sau, phát ra một tiếng gầm dài đủ để xé nát tâm hồn tôi. 

Bức tường thịt khô do không bao giờ bị vật lạ chạm vào, dưới sự bôi trơn cưỡng bức của Huyết thanh Thánh Nguyên Sơ Thủy, phát ra âm thanh "ríu rít, xèo xèo" cực kỳ nhớp nháp và tuyệt vọng. 

Hermione Granger bên dưới khán phòng hiện đang trải qua một thảm họa mang tên "Khởi động lại logic". Hơi nóng do cặp vải lụa trắng bóng 1D cọ xát vào đùi trong của cô đang truyền dọc theo các đầu dây thần kinh, đốt cháy mọi công thức thần kỳ trong đầu cô thành tro bụi. 

Học sinh hàng đầu này, người thường là người kỷ luật nhất, lại thực sự duỗi ngón tay ra như điên và thọc sâu vào đáy đôi tất trắng mới toanh của mình dưới cái nhìn kinh hoàng của Harry và Ron. 

Với một tiếng "xèo xèo" giòn giã, cô dùng tay xé một đường hung ác trên chiếc tất lụa trắng, để lộ ra phần thịt mềm màu đỏ mọng vốn đã ướt át và đỏ bừng do quá ham muốn, đồng thời không ngừng tiết ra tinh dịch trong suốt. 

Cô ấy quỳ gối bò tới ngai vàng của tôi, với cái miệng đã thốt ra vô số câu thần chú thâm thúy, cô ấy tham lam liếm tinh dịch đặc quánh của tôi rồi bắn tung tóe xuống sàn. Đôi mắt cô tràn đầy nhiệt huyết tự hủy hoại. 

Cây Đũa phép Cơm nguội trong tay cụ Dumbledore đã hoàn toàn hư hỏng và biến thành một cái xúc tu phủ đầy những mầm thịt ướt át, buông thõng xuống đất. Đại bạch phù thủy cuối cùng cũng nhận ra rằng trước động cơ hung bạo mang tên Huyền Ni Tinh này, cái gọi là "thế giới ma thuật" chỉ là một cái bụng khổng lồ cần được phát triển. 

Bụng của hiệu trưởng McGonagall vào giây phút này nhanh chóng phồng lên với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy, hàng trăm nữ sinh trong trường phát ra tiếng rên rỉ tự hủy diệt. Những đôi tất trắng tinh của họ giờ đây phủ đầy chất nhầy pha lê tượng trưng cho sự phục tùng, đan xen vào nhau thành một vũng lầy lộn xộn trên sàn đá cẩm thạch. 

Ở đây, không còn sự khôn ngoan của Ravenclaw, cũng không còn lòng trung thành của Hufflepuff. Tất cả phụ nữ chỉ có một thân phận duy nhất - tình yêu bị cấm đoán của Siluo của Thẩn Thiên Triết, và luôn sẵn sàng đón nhận làn nước ấm tiếp theo có thể chia cắt họ. 

Tôi vòng tay qua chiếc cổ ấm áp như lửa của Thẩm Thiên Nhất, nhìn xuống thánh địa ma thuật đang bị mắc kẹt trong vũng lầy nhục dục này. Đây chỉ là cảnh đầu tiên của cuộc săn lùng. Tôi muốn tòa tháp phù thủy cao chót vót này hoàn toàn trở thành vườn ươm của tôi với tiếng tất cọ sát vào nhau mỗi đêm. 

Không khí trong khán phòng đã biến thành một chất gel trong suốt, dạng sợi do tinh dịch quá đặc trộn lẫn với mồ hôi phụ nữ. Harry Potter đang ngồi phịch xuống băng ghế, Cây Đũa phép Cơm nguội của nó từ lâu đã biến thành một cái chồi ướt không ngừng rỉ ra chất nhầy, và nó bất lực nhìn người bạn đồng hành yêu quý nhất của mình, Hermione Granger thường nghiêm khắc và hiểu biết, đang quỳ dưới ngai vàng của tôi một cách cực kỳ tục tĩu. 

Tôi cố tình đưa tay ra, túm lấy mái tóc dài bù xù của Hermione, bắt cô ấy ngẩng khuôn mặt đỏ hoe và mờ mịt của mình lên đối diện với đôi mắt xanh đầy tuyệt vọng và tức giận của Harry. 

Những nếp gấp của chiếc tất trắng bóng 1D của Hermione trải dài ra phía trên đùi cô run rẩy dữ dội. Vì cô ấy đã tự tay xé rách háng mình để hiến tế cho tôi, nên lỗ âm đạo ẩm ướt màu đỏ, liên tục tiết ra tinh dịch trong suốt, lộ ra trước tầm mắt của Harry mà không có bất kỳ vật che chắn nào. 

Tôi nhìn chằm chằm vào Harry. Thân thể cao chín mươi phân của anh ta được bọc trong đôi tất ướt của Thẩm Thiên Nhất, tôi nhếch mép cười chế nhạo: "Cứu tinh? Nhìn xem, sự thuần khiết mà anh muốn bảo vệ chỉ là chất bôi trơn tốt nhất trước con cặc đầy gân của tôi."

Ở một góc khán phòng, các thành viên của Hội Phượng Hoàng đang bị Luật Đệ Nhất ghim vào tường. Arthur Weasley rên rỉ một cách dã man vì người vợ hàng chục năm của ông, Molly Weasley, đang bị ống dẫn trống của tôi kéo đến giữa khán phòng. 

Đôi chân dài đầy đặn và đầy đặn của mẹ do bao năm làm việc nhà của Molly buộc phải mặc một chiếc quần lót ren đen dày dặn. Tôi không có bất kỳ màn dạo đầu nào và một mạch máu dương màu đỏ đã trực tiếp tách ra khỏi cơ thể cao 90 cm của tôi. Với âm thanh “xèo xèo” giòn giã, nó xâm nhập một cách thô bạo vào tử cung của bà mẹ 7 con này, nơi chưa bao giờ bị ngoại lực tàn phá như vậy. 

Bên tai Arthur tràn ngập thứ âm thanh "ríu rít, xèo xèo" cực kỳ lầy lội, chồng chéo lên nhau. Đó là âm thanh âm đạo đầy đặn của Molly liên tục phun ra một lượng lớn tinh dịch và nước thánh do cực khoái do cú đẩy mạnh của cặc.

Đôi mắt của Molly trợn trắng, khuôn mặt vốn đầy thiện lương của cô ấy chỉ bối rối theo bản năng. Trước mặt chồng, cô ấy lắc lư điên cuồng âm đạo của mình vốn đã vô cùng rộng do sinh nhiều con và lúc này đã bị tôi lấp đầy đến tận vành. Nàng tự luyến rên rỉ: "A... Đồ của hoàng tử... so với đám ngu xuẩn kia vạn lần tốt hơn..."

Những quan chức của Bộ Pháp thuật tự coi mình là cao quý giờ đây đang xếp hàng ngay ngắn, quỳ trong vũng lầy tinh dịch và nước này. 

Tôi vòng tay qua cổ Thẩm Thiên Nhất và Tần Mãn, điều khiển toàn bộ nghi lễ thụ tinh trong tiếng máu thịt cọ xát vào nhau không ngừng nghỉ. 

Người chồng nào cũng bất lực nhìn bụng dưới của vợ mình sưng lên nhanh chóng khi chiếc tất rách của cô co thắt, rồi cô đẻ ra những quả trứng của người thừa kế hoàng đế có hoa văn vàng. 

Họ không còn nhìn người thân của mình nữa mà bò về phía ngai vàng của tôi, cố gắng sử dụng ống sinh nở đỏ, sưng tấy và lồi lõm mà tôi đã phát triển để nhận dù chỉ một giọt chất lỏng thiêng liêng còn lại của thuở ban đầu. 

Tôi nhìn linh hồn tan nát của Arthur và Harry, khóe miệng cong lên thành một vòng cung tàn khốc. Ở Hogwarts, cái gọi là "tình yêu" và "bảo vệ" chẳng hơn gì một sợi tất bị rách trước sự bành trướng nhục cảm tuyệt đối. 

Những tiếng la hét và gầm rú xác thịt trong khán phòng xuyên qua những bức tường đá dày và biến thành hậu quả của sự rung chuyển của các lọ thuốc Trung Quốc trong hầm. Phòng học Độc dược vốn lạnh lẽo và tràn ngập mùi thảo mộc đắng, giờ lại bị xâm chiếm bởi một cỗ khí tức bá đạo có nguồn gốc từ nguyên thủy. 

Severus Snape đứng cứng ngắc phía sau bục giảng. Cây đũa phép đã bị ngâm trong ma thuật hắc ám hàng chục năm của ông đang run rẩy dữ dội. Những giọt chất lỏng thánh màu trắng đục đang rỉ ra từ đầu cây đũa vốn lạnh lẽo. Trước mặt anh, Trương Thu, nữ nhân tài năng của Ravenclaw và trợ lý độc dược của anh, đang dựa vào bàn thí nghiệm với tư thế cực kỳ nhục nhã. 

Đôi chân thon và thẳng vốn dĩ của Trương Thu được bọc trong lớp lụa dày màu xám kiểu Anh, ngay lập tức biến thành một chiếc quần tất siêu mỏng gợi cảm với hoa văn tối màu bằng sứ trắng xanh dưới sự viết lại của Luật Đến. Những nếp thịt dày được vẽ bởi chiếc tất ở dưới đùi cô liên tục tràn ngập chất lỏng trong suốt khi cô thở hổn hển. 

Tôi cưỡi lên cánh tay ướt đẫm của Thẩm Thiên Nhất, thân thể từ trong bóng tối hiện ra. Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đang vặn vẹo vô cùng đau đớn của Snape, cười khẩy: "Snipe, 'liều thuốc tình yêu' mà cậu dành cả đời để nghiên cứu thậm chí còn không bằng nước khi so sánh với mùi cơ thể tự nhiên tỏa ra từ cặc của tôi."

Tôi không có màn dạo đầu nào cả. Ống dẫn hư không trực tiếp phân biệt mạch Dương màu đỏ. Dưới cái nhìn gần như tuyệt vọng của Snape, nó xâm nhập một cách thô bạo vào lỗ âm đạo chưa bao giờ phát triển và cực kỳ hẹp của Trương Thu. 

"Không...Giáo sư...cứu tôi...Haaah——!! Chúng ta vào rồi!!"

Trương Thu hét lên một tiếng chói tai, khuôn mặt xinh đẹp và thanh tú của cô lập tức sụp đổ. 

Con cặc đầy gân của tôi đang quay cuồng sâu trong tử cung của cô ấy, và với mỗi cú va chạm, một lượng lớn tinh dịch sẽ bắn vào cuốn sách giáo khoa Độc dược sạch sẽ của Snape. 

Do sự kết hợp giữa huyết thống của Thái Sơ và linh khí của thổ nhân, bộ ngực vốn dĩ căng cứng của cô gái Trương Thu nhanh chóng sưng lên, đỏ tấy với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy vào thời điểm thụ thai. Núm vú phía trên run rẩy điên cuồng trước mặt Snape, không ngừng phun ra dòng sữa đặc đặc hòa lẫn mùi thảo dược ngọt ngào và mùi thánh lỏng. 

Căn hầm tràn ngập những âm thanh "ríu rít, xèo xèo" vô cùng lầy lội, chồng chéo lên nhau. Snape bất lực nhìn người bảo trợ đáng tự hào nhất của mình, người có phần bụng dưới nhanh chóng phình to dưới những cơn co thắt dữ dội của những chiếc tất đen đó, hoàn toàn biến thành một cỗ máy vật lý chỉ có thể tiết sữa và thụ tinh. 

Cùng lúc đó, sâu trong Rừng Cấm, lãnh thổ của tộc nhân mã cũng bị ánh sáng đỏ này bao trùm hoàn toàn. 

Nữ tư tế được mệnh danh là "Nữ thần Mặt trăng" hiện đang bị đóng đinh vào bàn thờ cổ theo ý muốn của tôi. Phần thân dưới của cô bị buộc phải đi một đôi tất tù làm bằng dây gai dày và ren. 

Dưới cái nhìn giận dữ nhưng bất lực của hàng trăm chiến binh nhân mã, bóng ma con cặc của tôi bay khắp không gian giống như một khẩu đại bác hạng nặng xuyên qua các vì sao, xuyên qua cổ tử cung thiêng liêng và kiêu hãnh của nữ thần này. 

Với mỗi cú đâm sâu, những chủng tộc tự nhiên cao quý tự xưng này chỉ có thể đứng nhìn đức tin của họ sụp đổ giữa sự va chạm của những chiếc tất. Đôi chân dài của nữ thần liên tục bị đá đến tím tái ở đùi. Những vùng lớn chất lỏng màu vàng đỏ chảy dọc theo bàn thờ, nhuộm hoàn toàn vùng đất trinh nguyên này thành một vũng lầy tục tĩu. 

Tôi ngồi trên ngai vàng, thân hình chín mươi centimet của tôi đạt đến đỉnh điểm khoái cảm trước “người chồng hiện đang phạm tội” đa chiều này. 

Lâu đài Hogwarts đã hoàn toàn bị thu nhỏ thành một cái tổ sinh sản, cơ thể của tôi ngày càng trở nên hung bạo khi máu thịt của Thẩm Thiên Nhất và Tần Mãn hòa quyện vào nhau. Ánh sáng đỏ của huyết thống Taichu lan truyền theo mạch đất cổ xưa từ Cao nguyên Scotland đến lối vào bí mật của London. 

Tôi ngồi trên ngai vàng, dùng một tay giữ mái tóc dài ướt át của Hermione và ý thức của tôi đi thẳng đến Cửa hàng đũa phép của Ollivander dọc theo ống dẫn trống. 

Những chiếc kệ từng chứa đầy những chiếc hộp gỗ tinh xảo, ngay khi tiếp xúc với mùi tinh dịch của tôi, tất cả những thớ gỗ bắt đầu biến thành thịt lạ. Cây đũa phép không còn là phương tiện để niệm phép mà đã biến thành ống thụ tinh với những hạt liên tục phun ra chất lỏng thánh sền sệt. 

Lão chủ tiệm bị thần lực ghìm chặt sau quầy, bất lực nhìn nữ đồ đệ trẻ tuổi của mình bị ép vào một đôi tất lụa đen siêu mỏng có mạch ma thuật. 

Bóng ma con cặc của tôi ở xa trong Hogwarts trực tiếp xuyên qua không gian và xâm nhập một cách thô bạo vào âm đạo chật hẹp của người học việc. Phần thịt mềm màu đỏ hướng ra ngoài, cùng với âm thanh va chạm "ròng rọc, ríu rít", cửa hàng đũa phép biến thành một nhà máy sống sản xuất tinh dịch và tất chân. 

Tại Bệnh viện Chấn thương và Chấn thương Ma thuật St. Mungo, các phù thủy vốn chuyên tâm chữa bệnh hiện đang trải qua quá trình tái tổ chức hoàn toàn ở cấp độ sinh lý. 

Chiếc áo choàng trắng nghiêm ngặt ban đầu của tất cả các nữ bác sĩ và y tá đã tan chảy ngay lập tức theo luật của Thái Sơ. Chúng được thay thế bằng đôi tất trắng bóng đồng nhất kéo dài những nếp gấp thịt dày ở dưới đùi cô. 

Khoảnh khắc tử cung chưa từng được tu dưỡng của chúng cảm nhận được hơi ấm còn sót lại trong mắt ngựa của tôi, chúng đều bật lên những tiếng rên rỉ rung chuyển trời đất. 

Họ không còn học độc dược nữa mà dùng đôi chân dài quấn trong tất cọ sát vào nhau, các ống sinh tiếp tục thải ra những quả trứng thừa kế hoàng gia có hoa văn vàng. Bộ ngực của mỗi nữ y sư đều trở nên to, đỏ và sưng tấy do mang thai, không ngừng phun ra dòng sữa béo ngậy, dùng để nuôi con cháu Thái Sơ sinh ra để chiến đấu. 

Trong sảnh ngầm của Bộ Pháp thuật, những người phụ nữ xuất thân từ những gia đình thuần chủng tự coi mình là quý tộc đang quỳ dưới bùn thành hàng ngay ngắn. 

Malfoy quỳ trong góc, bất lực nhìn đôi chân dài quấn trong chiếc tất đen gợi cảm của Narcissa co giật dữ dội và không tự chủ được dưới tác động của con cặc nổi đầy gân của tôi. 

Tôi không còn chút nhân từ nào nữa, thân thể cao 90 cm của tôi đột nhiên bị đẩy vào vòng tay ướt át của Thẩm Thiên Nhất và Tần Mãn. Hàng nghìn bà vợ của quan chức cấp cao trên khán đài đều cảm thấy cổ tử cung của mình vào giây phút này bị đẩy ra một cách thô bạo, mọi ngóc ngách đều chứa đầy tinh dịch đặc và đen. 

Đôi tất rách của họ dính đầy chất nhầy pha lê, và họ bò về phía ngai vàng của tôi với đôi mắt lơ đãng. Trong thế giới mà tôi đã hoàn toàn chinh phục này, ma thuật đã chết trong ống sinh, chỉ còn lại tiếng tất ma sát và tiếng kêu thụ tinh kéo dài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13: Bông hồng đẫm máu, Silo ở Hogwarts Chương cuối cùng và sự xuất hiện của Người thừa kế Hoàng đế

Nền tảng của lâu đài Hogwarts vẫn đang rên rỉ dưới sự rung chuyển của máu Taichu, và mỗi viên gạch và đá dường như đều được ngâm trong tinh dịch và sữa đặc quánh. Cơ thể cao chín mươi centimet của tôi vẫn còn nằm trong khe hở thịt ướt và nóng hổi của Thẩm Thiên Nhất và Tần Mãn. Sự ký sinh dính liền suốt ngày đêm này khiến tôi cảm thấy lúc nào cũng cảm thấy sự hút vào thành trong tử cung của chúng một cách tuyệt vọng và tham lam. 

Trên đống đổ nát của Đại sảnh đường, Hermione Granger, vốn là người nghiêm khắc và hiểu biết, đang quỳ gối tôi với tư thế cực kỳ tục tĩu. Đôi tất lụa trắng bóng 1D của cô đã bị chính tay cô xé ra từng mảnh từ lâu. Cửa âm đạo màu đỏ thịt không thể đóng lại do phát triển quá mức, thành trong mờ mềm mại không ngừng hướng ra ngoài. 

Hermione không còn lật cuốn sách thần chú nữa mà thay vào đó dùng đôi chân dài được vạch ra bởi những mảnh lụa trắng để quỳ trong vũng bùn nhớp nháp, tìm kiếm mẻ “thùng đựng” tươi tiếp theo cho tôi. 

*Cô ta dùng cái miệng đã từng đọc được sự thật để dụ Ginny đang trốn trong Tháp Gryffindor. Khi Ginny nhìn thấy chị cả trước đây của mình khỏa thân, chỉ mặc một đôi tất rách dính đầy tinh dịch, logic ma thuật của cô gái ngay lập tức sụp đổ. 

Ron bị nội quy ghim vào tường, bất lực nhìn Hermione xé toạc đôi tất đại học màu xám của Ginny bằng chính tay mình, đồng thời chủ động đưa âm đạo ướt át, đỏ bừng, run rẩy của cô gái vào con cặc đầy gân của tôi. 

"Không...Hermione chị...cứu tôi với...haaah——!! Tôi đã đâm nó đến tận cùng rồi!!"

Ginny phát ra một tiếng kêu thấu tim, đôi chân thon dài của cô ấy đá điên cuồng trong không trung, và các ngón chân cong lại gần như xương do quá đầy đặn. 

Bóng ma con cặc nổi đầy gân của tôi, với sự giúp đỡ của Hermione, giống như một mũi khoan sắt nóng đỏ, mạnh mẽ bẻ gãy cổ tử cung vốn cứng như sắt của Ginny. 

Khán phòng tràn ngập những âm thanh "cạch, xèo" vô cùng lầy lội, chồng chéo lên nhau. Điều này là do thành trong âm đạo của Ginny quá hẹp khiến con cặc liên tục phun ra một lượng lớn tinh dịch trong suốt và chất lỏng thánh khi ra vào. 

Dưới áp lực vật lý cực độ, chiếc bụng phẳng lì của Ginny phình ra nhanh chóng với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường, lộ ra một vòng cung cực kỳ cường điệu, đó là tín hiệu cho thấy hạt giống sự sống thuở ban đầu đã bén rễ sâu trong bụng cô. 

Harry Potter ngồi sụp xuống trong sữa và tinh dịch chảy khắp sàn. Đũa phép Cơm nguội của anh đã biến thành một cái chồi ướt đẫm chất nhầy. 

Anh ấy nhìn Hermione, Ginny và Luna, những phù thủy mà anh ấy đã thề bảo vệ, hiện đang xếp hàng ngay ngắn, nhấc cái mông được căng ra bởi nhiều loại tất khác nhau, tranh nhau nhận từng giọt bẩn thỉu chảy ra từ mắt con ngựa của tôi. 

Hermione quay lại và mỉm cười với Harry với ánh mắt lơ đãng, vẫn ngậm một ngụm tinh dịch đặc và ướt của tôi trong miệng. Đôi chân dài mang tất trắng rách rưới của nó siết chặt lấy eo tôi, miệng ống sinh sản của nó cứ thở ra từng mảng thịt đỏ mọng, hoàn toàn biến nó thành một cỗ máy sống chỉ có thể thụ thai và đẻ trứng. 

Tôi ngồi trên ngai vàng và đạt đến đỉnh điểm khoái cảm với “người chồng hiện đang có tội” bao trùm toàn bộ trường Hogwarts này. Ở đây, phép thuật đã chết trong ống sinh. Chỉ có tiếng cọ xát của những chiếc tất và tiếng kêu kéo dài của phân bón mới là giai điệu vĩnh cửu của vùng đất này. 

Hermione và Ginny, những người đã kề vai chiến đấu, giờ đây trần truồng, điên cuồng quỳ xuống trong vũng lầy tinh dịch và sữa này. Đôi tất đại học rách nát của họ được treo ở phía trên đùi, và với những chuyển động bạo lực do ham muốn tột độ gây ra, họ không ngừng cọ xát vào lỗ âm đạo ướt và đỏ, nơi liên tục tiết ra tinh dịch trong suốt. 

Khuôn mặt hiểu biết của Hermione tràn ngập sự nhiệt tình bệnh hoạn. Để khiến con cặc của tôi ở trong tử cung của cô ấy thêm một giây nữa, cô ấy thậm chí còn dùng đôi chân dài bằng lụa trắng ướt át của mình để bóp cổ Ginny. 

Không chịu thua kém, Ginny lăn lộn. Ống sinh của cô ấy, không thể bị đóng lại do sự khai quật thô bạo của tôi, liên tục phun ra nước nóng, cố gắng sử dụng chất bài tiết nguyên thủy này để cướp đi hơi thở nguyên thủy còn lại trong không khí. 

Hai cô gái vùng vẫy, rên rỉ trong làn nước bùn, âm thanh “ríu rít, xèo xèo” do ma sát của ống sinh vang vọng trong khán phòng im lặng vốn là đống đổ nát về logic của học sinh top đầu sau khi sụp đổ hoàn toàn. 

"Chiết Nhi...nhìn tôi...Hermione sinh sản nhiều hơn cô ấy..."

Tôi chế nhạo và vặn vẹo dữ dội vào thành âm đạo đang co rút của Thẩm Thiên Nhất và Tần Mãn. Ống dẫn trống ngay lập tức khóa chặt vào âm đạo vốn đã đỏ và sưng tấy của Hermione. 

Bóng ma con cặc nổi đầy gân của tôi, dưới cái nhìn gần như điên cuồng của Harry, một lần nữa xâm nhập một cách thô bạo vào sâu trong âm đạo chật hẹp đang không ngừng co thắt do hưng phấn quá mức của Hermione. 

Quy đầu khổng lồ nóng đến mức làm tan chảy Cây Đũa phép Cơm nguội, cùng với tiếng nước bùn, nó trực tiếp mở ra cổ tử cung đã bị tôi xé nát của Hermione. 

Cái bụng phẳng lì của Hermione phồng lên nhanh chóng với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy vào giây phút này, biến thành một hình cầu cực kỳ cường điệu. Làn da bị kéo căng đến mức trong suốt, phản ánh rõ ràng sự co giật dữ dội của các hạt bên trong khi tinh dịch nóng hổi bị cuốn trôi. 

Pháp sư trinh nữ cuối cùng đã bị con cặc kéo dài không gian của tôi đóng đinh vào cột đá, và kênh sinh của toàn bộ lâu đài đã hoàn toàn đầu hàng triều đại Huyền Mục. 

Hàng nghìn nữ sinh viên, giáo sư đang mang thai đều cởi cúc quần áo vào lúc này. Bộ ngực to, đỏ và sưng tấy của họ rung lên trong không khí, núm vú của họ phun ra dòng sữa béo ngậy. 

Giảng đường vốn nghiêm ngặt giờ đây tràn ngập những vũng sữa và tinh dịch cao tới đầu gối. Các phù thủy lăn lộn trong hồ bơi với đôi tất ướt và rách, nhận món quà hủy diệt này với đôi mắt mất tập trung. 

Harry, Ron và những nam pháp sư còn lại đã bị Luật Thủ tướng ghim vào bể sữa. Họ nhìn những người phụ nữ họ yêu bị đụ thành từng mảnh trong hồ bơi, sau đó tranh giành ngai vàng của tôi để nhận đợt tưới nước nóng tiếp theo sẽ xé nát tâm hồn họ. 

Tôi ngồi trên ngai vàng bằng xương bằng thịt, và cơ thể cao 90 cm của tôi đạt đến sự hài lòng tột độ trước cuộc cướp bóc bao trùm toàn bộ nền văn minh ma thuật này. Hogwarts không còn là trường học nữa mà là đồng cỏ riêng vĩnh cửu của Thẩm Thiên Triết, bao gồm tơ lụa và dục vọng. 

Vào lúc này, Hermione đang quỳ dưới chân tôi, đang trải qua một phép lạ vật lý gọi là "sự thụ thai kỳ diệu". 

Cái bụng phẳng và săn chắc ban đầu của Hermione phồng lên một cách điên cuồng như thể nó bị phồng lên trong vòng vài phút sau cú phóng mắt ngựa của tôi. 

Qua lớp lụa trắng nhạy sáng 1D mỏng và rách của cô ấy, bạn có thể thấy rõ rằng dưới làn da bụng gần như trong suốt của cô ấy, một em bé đã hình thành đang cử động tứ chi một cách mạnh mẽ. Cảm giác da thịt ép vào da thịt khiến cột sống Hermione bất giác uốn cong thành một hình vòng cung quyến rũ. 

Khi tử cung ngay lập tức chứa đầy thai nhi và nước ối, lỗ âm đạo sưng đỏ và lồi lõm của Hermione tiếp tục tràn ra chất lỏng ấm nóng trộn lẫn với máu và chất nhầy, nhỏ giọt xuống đôi chân lụa trắng run rẩy của cô và rơi xuống đất, tạo ra tiếng "tát" đầy bùn. 

"Harry...cứu...không, nóng quá...bụng tôi nóng quá!"

Hermione hét lên một cách buông thả, những ngón chân của đôi tất ướt của cô móc chặt vào những vết nứt trên sàn nhà. Harry Potter bị pháp luật ghim sang phía đối diện, bất lực nhìn bụng người con gái mình yêu không ngừng biến dạng do tác động từ bên trong. 

Đây không phải là ma thuật, đây là sự sinh ra máu thịt nguyên thủy nhất. Đôi chân dài của Hermione bị kéo dài màu tím đến tận đùi. Trong khi cảm nhận được cảm giác rách do bào thai rơi xuống, cô đã điên cuồng bài tiết ra ngoài do hơi ấm còn sót lại của cặc mình. 

Harry nhìn Hermione trong cơn co thắt. Cô ấy không những không yêu cầu giúp đỡ mà còn đưa tay về phía ngai vàng của tôi với đôi mắt lơ đãng, háo hức được tưới thêm. Anh nhận ra rằng cựu học sinh đứng đầu này đã hoàn toàn trở thành công cụ nhân giống độc quyền của tôi, Thẩm Thiên Triết. 

Khi tiếng khóc của đứa bé đầu tiên vang lên trong khán phòng, cơ thể của các phù thủy đang mang thai - Mag, Ginny và Luna - cũng trải qua quá trình biến đổi hoàn toàn của y tá ướt. 

Vào thời điểm thai nhi chào đời, bộ ngực vốn săn chắc của chúng trở nên to, đỏ và sưng lên do lượng hormone tăng vọt một cách điên cuồng. 

Giảng đường vốn nghiêm ngặt giờ đây tràn ngập sữa béo cao tới đầu gối được hàng trăm phù thủy cùng lúc bắn tung tóe. Mang đôi tất ướt và rách đó, họ lăn lộn trong bể ngực, để người thừa kế của vị hoàng đế mới sinh bám vào cánh tay họ và mút một cách tham lam. 

Ron nhìn Ginny run rẩy trong đôi tất xám rách nát, ôm đứa trẻ trong khi nhìn chằm chằm vào con cặc đầy gân của tôi bằng đôi mắt thèm muốn. Anh biết rằng đàn ông trên thế giới này đã hoàn toàn mất vợ. 

Magna nghiêm nghị một thời giờ đã gục xuống bên cạnh ngai vàng của tôi do quá yếu sau sinh. Những vết đỏ ở gốc đùi do đôi tất đen 0D của cô để lại sâu đến mức chuyển sang màu tím. Vì vừa mới sinh con nên ống sinh vốn vốn chật hẹp của cô không thể đóng lại được do giãn nở quá mức, nước ối đặc hòa với máu không ngừng tràn ra ngoài. 

Do lượng hormone trong cơ thể tăng vọt một cách điên cuồng, bộ ngực trưởng thành và đầy đặn của Magna đỏ bừng và sưng tấy đến mức giới hạn. Cho dù hoàng đế không bú, sữa nóng vẫn tiếp tục theo mép ren bắn tung tóe, bắn tung tóe những bông hoa trắng trên sàn đá cẩm thạch. 

Dùng con cặc còn đầy gân và còn ấm từ ống sinh, hắn ác ý đùa giỡn với núm vú sưng đỏ và bóng loáng của Mag. 

Mag phát ra một tiếng rên đứt quãng, mỗi cú đánh đều kèm theo tiếng sữa phun ra "xèo xèo". Đôi chân dài như lụa đen của cô yếu ớt cử động trong vũng ngực, tâm hồn kiêu hãnh vốn có của cô đã hoàn toàn tan biến trong vũng chất lỏng ấm áp này. 

Hermione Granger đang quỳ ở phía bên kia của tôi. Đôi tất trắng rách nát của cô ướt đẫm sữa ở phía trên đùi, trông vô cùng gợi cảm và trong suốt. Cô ấy ôm hoàng đế mới sinh ra trong tay, nhưng mắt cô ấy không bao giờ rời khỏi con cặc trong háng tôi. 

Đối với học sinh hàng đầu này, việc sinh con không phải là dấu chấm hết mà là một cơn nghiện sâu hơn đối với tinh dịch nguyên thủy. Cô ấy thậm chí còn phớt lờ việc bú của đứa trẻ trong tay và buộc phải di chuyển đôi chân dài như lụa trắng ướt của mình, cố gắng sử dụng ống sinh nở đỏ và sưng tấy để vừa với quy đầu đang rỉ ra dịch thánh của tôi. 

Harry Potter cách đó ba feet. Anh nhìn Hermione chủ động nhỏ giọt sữa vốn định dành cho đứa trẻ để uống thêm một ngụm "phần thưởng" phun ra từ mắt ngựa của tôi, nhỏ giọt xuống ngón chân tôi dọc theo đầu ngón tay, khiêm tốn cầu xin tôi giẫm đạp lên cô ấy. 

Không còn phép thuật nào trong tâm trí Hermione nữa, chỉ có những tính toán làm thế nào để âm vật nhạy cảm sau sinh của cô ấy đạt đến đỉnh điểm dưới sự nghiền nát của cặc tôi. 

Các nữ bác sĩ trị liệu được cử đến St. Mungo's hiện đang mặc đồng phục tất trắng siêu mỏng kéo dài đến tận đùi, tiến hành "kiểm tra sau sinh" trong khán phòng. 

Nhiệm vụ của họ không phải là chữa bệnh mà là sử dụng ống thông ngâm trong lọ thuốc ma thuật và chứa đầy hạt để kiểm tra lỗ tử cung sưng đỏ và sưng tấy của từng phù thủy nhằm đảm bảo rằng họ sẵn sàng cho đợt tưới tiêu dữ dội tiếp theo trong vòng một giờ đầu tiên sau khi sinh con. 

Hàng trăm phù thủy trong trường, dù là giáo sư hay học sinh, lúc này đều đã xếp hàng ngay ngắn. Những đôi tất lụa đẫm sữa và tinh dịch của họ rách rưới, trong bối cảnh ống sinh sản liên tục đóng mở, tạo thành một bức tranh sinh sản cực kỳ tục tĩu chưa từng thấy trong thế giới phép thuật. 

Ron và Harry buộc phải cầm những chiếc cốc vàng chứa sữa để hứng nước trái cây phun ra từ ngực người phụ nữ mình yêu. Tâm hồn run rẩy vì xấu hổ tột cùng đã trở thành gia vị thơm ngon nhất trong khóa huấn luyện này. 

Tôi ôm lấy cái cổ ấm áp và đẫm mồ hôi sau sinh của Thẩm Thiên Nhất. Trong vũng lầy bao gồm sữa, tất và ống sinh sản này, một lần nữa tôi cảm thấy con cặc trong háng mình trỗi dậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14: Hầm sữa nổi của Beauxbatons, Món quà bất hợp pháp của Fleur

Những công sự của Hogwarts đã bị biến thành giấy do máu của Taichu ăn mòn, nhưng đây chỉ là phần nổi của tảng băng chìm trong cuộc chinh phục này. Cơ thể chín mươi centimet của tôi vẫn còn dính chặt trong cơ thể ướt át của Thẩm Thiên Nhất và Tần Mãn, tỏa ra mùi thơm sữa nồng nặc do mang thai nhiều ngày. Tuy nhiên, ý thức của tôi đã tuân theo tọa độ không gian và khóa chặt cỗ xe Beauxbatons tráng lệ trên mây, được kéo bởi mười hai con ngựa rune và lộng lẫy như một cung điện. 

Các phù thủy của Beauxbatons luôn được biết đến với sự sang trọng, kiêu ngạo và chứng sợ thần bí gần như bệnh hoạn. Trong toa xe, những tấm rèm lụa xanh nhạt đung đưa nhẹ nhàng trong gió, trong không khí tràn ngập mùi cá cơm đắt tiền. 

Phu nhân Maxime ngồi ở đầu bàn, đôi chân dài quấn trong chiếc tất nylon mật độ cao màu xanh đậm đẫm máu Djinn vô cùng uy nghiêm, từng tấc sợi vải đều lộ ra vẻ lạnh lùng không chịu để nam nhân chạm vào. Bên cạnh cô, những cô gái Pháp đó đang mặc đồng phục học sinh được cắt may khéo léo, phần thân dưới của họ đều được quấn trong những chiếc tất lụa mỏng có ánh bạc phản chiếu. Họ tự hào là tác phẩm nghệ thuật trong thế giới phép thuật và tin rằng tuyến phòng thủ bằng lụa cao quý này có thể cô lập mọi rác rưởi. 

“Áo quang man rợ đó… đang đến gần.” Bà Maxime đột ngột đứng dậy, những nếp da thịt căng ra dưới đôi chân dài trong đôi tất khổng lồ ở dưới đùi bà run rẩy dữ dội. Đây là sự cộng hưởng sợ hãi do bản năng của tử cung phát ra khi cảm nhận được sự xuất hiện của cặc Taichu. 

"Bùm——!!!"

Phép thuật phòng thủ trên nóc xe ngay lập tức bị phá vỡ. Tôi mang theo Thẩm Thiên Nhất và Tần Mãn, dùng thân xác ký sinh đập nát mái vòm của thẩm mỹ viện. 

Khi tôi đến nơi, một làn sương mù dày đặc gần như dày đặc và có mùi tinh dịch ngọt ngào của máu Taichu ngay lập tức tràn ngập chiếc xe chật hẹp. 

Những phù thủy vốn kiêu ngạo ban đầu, khi hít vào hơi thở này, tất cả đều phát ra một tiếng rên rỉ cam chịu bị bóp nghẹt. Đáy đôi tất màu xanh nhạt của họ đã bị ướt hoàn toàn bởi tinh dịch trong vòng chưa đầy ba giây, khiến những vệt màu đỏ ướt bắn tung tóe trên sàn đá cẩm thạch. 

Maxime phu nhân cố gắng vung cây đũa phép khổng lồ, nhưng con cặc đầy gân ở háng tôi chỉ nhảy nhẹ trong bụng Tần Mãn, cây đũa thần của nữ hiệu trưởng djinn lập tức mềm ra thành một xúc tu thịt nhỏ giọt chất nhầy. 

"Chủ nhân... đây là quê hương của tôi... 'con tàu' tươi ngon nhất ở Pháp."

Fleur Delacour ngẩng đầu lên từ giữa hai chân Thẩm Thiên Nhất, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy nhiệt huyết sau khi được huấn luyện kỹ lưỡng. Đôi chân dài lụa trắng thiêng liêng vốn dĩ của cô giờ đã dính đầy tinh dịch của tôi, từng tấc mảnh lụa trắng dính chặt vào miệng ống sinh, nơi phần thịt đỏ mềm không ngừng lộ ra do quá hưng phấn. 

Cô lắc bộ ngực sưng đỏ do mang thai và liên tục phun sữa, rồi bước từng bước về phía em gái mình, Gabrielle Delacour, người đang co ro trong góc. 

"Gabriel... ngoan, mặc nó vào." Giọng nói của Fleur dày đặc và đầy dục vọng, cô ấy lấy ra một đôi lụa trắng bóng siêu mỏng 0D dệt từ sợi máu của tôi từ trên tay cô ấy. 

Dưới cái nhìn kinh hãi và giận dữ của bà Maxime, Gabrielle hoàn toàn ngã gục trước đôi tất có mùi nhiệt độ cơ thể và tinh dịch của em gái mình. Cô run rẩy xỏ ngón chân vào đôi tất trắng chết người. Khi mép của chiếc tất cắt vào phần rễ chưa bao giờ phát triển của đùi cô, những sợi hạt ở thành trong của chiếc tất đã cắn thẳng vào âm vật mỏng manh của cô. 

Gabrielle hét lên một tiếng trẻ con nhưng the thé. Khoảnh khắc tử cung thuần khiết của cô tiếp xúc với tấm lụa trắng, cô tự nhiên trải qua những cơn co thắt dữ dội. 

Tôi ngồi trong vòng tay ướt át của Thẩm Thiên Nhất, ngắm nhìn viên ngọc tinh khiết nhất nước Pháp. Dưới sự hướng dẫn của luật nguyên thủy của tôi, cô ấy chủ động xé toạc tấm lụa trắng mới tinh của mình, để lộ ra lỗ âm đạo ẩm ướt màu đỏ, không ngừng tiết ra chất nhầy trong suốt. 

“Bà Maxim,” tôi giẫm lên đôi chân dài như lụa trắng nõn không ngừng vặn vẹo vì hưng phấn sau sinh của Fleur, cúi đầu nhìn nguyên thần khổng lồ, “từ nay chiếc xe ngựa này sẽ là 'xưởng sản xuất sữa di động' của tôi.

Cơn bão trên mây không chỉ xé toạc hàng phòng ngự của cỗ xe mà còn biến không gian sang trọng chật hẹp này thành một nồi máu thịt tan chảy. Tiệm vốn vốn sang trọng và đầy lãng mạn kiểu Pháp, giờ đây hoàn toàn bị thống trị bởi mùi tinh dịch thô sơ và hung bạo của dòng máu Thái Sơ.

"Chiết Nhi... máu của bọn họ tràn ngập hương hoa, rất thích hợp để chế biến loại sữa thần thánh đậm đà nhất." Hai bộ ngực uy nghiêm của Thẩm Biyao như cối xay cọ xát mạnh vào lưng tôi, sữa bắn ra từ đầu vú sưng đỏ làm ướt sống lưng tôi.

Cơ thể chín mươi phân của tôi đột nhiên đứng dậy, con cặc đầy gân ở háng tôi xoay cuồng sâu trong tử cung của Thẩm Thiên Nhất và Tần Mãn.

Theo lệnh của tôi, những chiếc móc trên nóc xe vốn dùng để treo những chiếc đèn pha lê lộng lẫy trong nháy mắt bị xoắn và dài ra, biến thành hàng trăm ống dẫn rỗng trong suốt có hạt hút. 

Những ống thông này giống như những con rắn độc đang tìm kiếm máu. Với âm thanh “xèo xèo” cực kỳ lầy lội, chúng xâm nhập một cách thô bạo vào lỗ âm đạo của mọi cô gái Beauxbatons trong tiệm. Những chiếc tất lụa vốn dĩ được bảo vệ cực kỳ tốt đó, ngay khi tiếp xúc với ống thông, đã bị xé thành từng mảnh, bị ép chặt vào phần thịt đùi tím tái do đau đớn tột độ và khoái cảm tột độ. 

Một âm thanh "ròng rọc, ríu rít" cực kỳ nặng nề và dày đặc lập tức nổ ra trong chiếc xe chật hẹp. Đó là lời than thở sinh lý của hàng chục tử cung cùng lúc bị kéo căng ra một cách thô bạo, và một lượng lớn cơ thể vốn thuần khiết không thể chịu đựng được sự truyền vào của tinh dịch Taichu. 

Cảnh tượng tàn khốc nhất diễn ra dưới ngai vàng trước mặt tôi. Gabrielle Delacour, công chúa trẻ người Pháp, bị chị gái Fleur bế lên một cách vô cùng tục tĩu. 

Đôi chân dài như lụa trắng ướt đẫm nước thánh của Fleur đang quỳ trên mặt đất. Cô dùng đôi bàn tay từng cầm đũa phép mở rộng đôi chân dài đã được thay thế bằng lụa trắng siêu mỏng 0D của chị gái mình là Gabrielle. 

Tôi không hề tỏ ra thương xót. Một mạch máu đỏ dương tách ra khỏi cơ thể cao 90 cm của tôi, cùng với âm thanh của vết nước có thể xé nát tâm hồn tôi, tôi trực tiếp đánh bật tử cung cứng như sắt của Gabrielle. 

Khuôn mặt của Gabrielle ngay lập tức xẹp xuống do quá đầy đặn. Da thịt mềm mại, vốn có màu đỏ thịt của cô được ống thông đưa ra khỏi đường sinh, lộ ra một vẻ đẹp đáng sợ bị kéo căng đến mức trong suốt. 

Fleur không những không ngăn cản mà còn tham lam liếm hỗn hợp tinh dịch trong suốt và tinh dịch của tôi liên tục tuôn ra từ âm đạo của em gái cô. Đôi mắt cô tràn ngập sự hài lòng bệnh hoạn khi được làm "mẹ". 

"Bắt đầu sản xuất... sữa thánh của Pháp thuộc về triều đại!!"

Tôi phát ra một tiếng gầm như dã thú, tinh dịch đặc đến mức có màu đen và nhiệt độ nóng bỏng chảy xuống mắt ngựa và ngay lập tức lấp đầy tất cả các “thùng chứa” trong xe qua mạng lưới ống dẫn. 

Vào thời điểm thụ thai, bộ ngực của Madame Maxime và tất cả các cô gái Beauxbatons đều thay đổi từ căng đến to, đỏ và sưng lên với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. 

Bởi vì lượng dịch truyền quá lớn, bọn họ thậm chí còn không có thời gian rên rỉ, cặp núm vú đỏ bừng, sưng tấy và sáng bóng đều phun ra đồng loạt dòng sữa đặc sánh. 

Nhìn từ trên mây, cỗ xe tuyệt đẹp này liên tục phun chất lỏng màu trắng ra bên ngoài trong khi bay với tốc độ cao. Những tấm rèm màu xanh nhạt ban đầu đã hoàn toàn ướt sũng, sữa thánh sền sệt trộn lẫn tinh dịch không ngừng nhỏ xuống mép xe. 

Đôi chân dài khổng lồ quấn trong chiếc tất nylon màu xanh đậm của bà Maxim đang đá một cách yếu ớt trong vũng sữa. Cô bất lực nhìn ngôi trường đại học mà cô tự hào nhất, trong khung cảnh bạo lực xuyên không gian này, đã hoàn toàn biến thành một nhà máy sản xuất y tá ướt còn sống đối với tôi, Thẩn Thiên Triết, ở độ cao hàng nghìn feet trên bầu trời. 

Những đám mây bên ngoài xe bị cơn lốc xác thịt này xé tan, và bên trong xe, phẩm giá cuối cùng của thế giới phù thủy Pháp đang chìm vào vực thẳm của tinh dịch và sữa với tiếng xé rách của những tấm lụa xanh nhạt đó. 

Với tư cách là người lái tàu Beauxbatons, thân hình khổng lồ cao 11 foot của Olim Maxim lẽ ra phải là lá chắn vững chắc nhất cho cỗ xe này. Tuy nhiên, đúng lúc này, đôi chân dài khổng lồ quấn trong chiếc tất nylon chịu áp 80D màu xanh đậm của cô đang bị pháp luật đóng đinh vào ghế chính theo hình chữ “M” vô cùng nhục nhã. 

Do kích thước khổng lồ của tôi, cơ thể chín mươi cm của tôi trông giống như một đứa trẻ dưới háng cô ấy, nhưng cái gai thịt hư không mà tôi điều khiển trong tay đã mở rộng đến một đường kính đáng sợ nhờ sự ban phước của thần lực Taichu. 

Không có phép thuật nào có thể ngăn chặn được sự cướp bóc nguyên thủy này. Trong tiếng “bốp” đủ làm gãy cả gỗ xe ngựa, tôi trực tiếp đánh mở cổ tử cung vốn sâu như vực thẳm và đang thắt chặt do bao năm kiêng cữ của cô ấy. 

Bà Maxime thốt lên một tiếng kêu dài, trầm và vang như sấm. Cái bụng rộng ban đầu của cô ấy thực sự có một khối phình hình cầu rõ ràng dưới sự tưới tiêu dữ dội này. Đôi tất khổng lồ có vết máu gần như tím đen ở tận gốc đùi của cô. Một lượng lớn dịch âm đạo trộn lẫn với chất nhầy tiết ra do rách quá nhiều tiếp tục chảy dọc theo phần thịt chân giống như cột đá của cô. 

Trên ngai vàng của ta, hai chị em Fleur và Gabrielle đã hoàn toàn mất đi logic xấu hổ của con người. 

Đôi chân dài bằng lụa trắng rách nát của Phú Dung móc chặt vào eo tôi, miệng ống sinh không ngừng tiết ra thịt đỏ mọng khi cô ấy thở. Còn Gabrielle, cô công chúa nhỏ vừa được tôi nuôi dưỡng, đang quỳ giữa hai chân chị gái, tham lam mút lấy cặn tinh dịch của chị gái tràn ra từ gốc cặc tôi bằng cái miệng từng hát thánh ca. 

Trong khi chịu đựng sự va chạm của tôi, Fleur chặn miệng em gái đang không ngừng cầu xin sự thương xót bằng núm vú sưng tấy đỏ bừng của mình, đồng thời ép dòng sữa đặc, ấm vào cổ họng Gabrielle. 

Tiếng ống sinh của hai chị em cọ vào nhau, tiếng nuốt sữa và tiếng da thịt va vào nhau “ròng rọc” hòa quyện với nhau tạo thành âm thanh nền tục tĩu nhất trong nghi lễ bay này. 

Khi cỗ xe lắc lư dữ dội, Quy luật Sơ thủy tuyệt đối đã đi đến vòng khép kín cuối cùng vào lúc này. 

Hàng chục sinh viên hàng đầu của Beauxbatons trong thẩm mỹ viện đều đang bước vào "giai đoạn bùng nổ sau sinh". Đôi tất rách của họ treo trên mắt cá chân, và bộ ngực đầy đặn của họ trở nên trong suốt do quá trình mang thai quá lớn. 

Chất lỏng trên sàn xe ngập tới mắt cá chân của họ. Những cô gái kiêu hãnh này giống như cá bơi trong vũng nước tanh ngọt ngào này. Âm vật của chúng trở nên cực kỳ nhạy cảm khi được ngâm trong sữa, mỗi hơi thở đều mang theo hàng loạt bong bóng tội lỗi trong lớp bùn này. 

Tôi ôm lấy cái cổ ấm áp đẫm mồ hôi sau sinh của Thẩm Thiên Nhất, điều khiển xe ngựa bay đến tọa độ tiếp theo - Durmstrang ở Bắc Âu. Những sợi tất đứt và dòng sữa đặc đó chảy xuống rãnh thoát nước của toa xe biến thành cơn mưa tanh ngọt ngào rơi xuống đất Pháp, báo hiệu nền văn minh huyền ảo thời xưa đã chính thức trở thành đồng cỏ chăn nuôi của tôi. 

Tôi nhìn xuống những ngón chân đỏ như lụa trắng của Gabrielle, khóe miệng cong lên thành một vòng cung tàn nhẫn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15: Chúa ngự xuống Konoha, cái kết ngọt ngào của kỳ thi Chunin

Ánh nắng ở làng Konoha đặc biệt rực rỡ vào ngày này. Trên khán đài của vòng chung kết kỳ thi Chunin, tiếng reo hò và tiếng ve sầu hòa quyện thành một giai điệu không ngừng nghỉ. Hokage già Sarutobi Hiruzen ngồi ở vị trí cao, Orochimaru hóa thân thành Kazekage bên cạnh. Hai dòng chakra mạnh mẽ xung đột trong không khí. Nó được cho là một trò chơi chính trị quyết định số phận của ngôi làng. 

Tuy nhiên, trước sự xuất hiện của huyết thống Taichu, cái gọi là "trò chơi ninja" thậm chí còn không thành bụi. 

Ngay khi trận chiến giữa Uzumaki Naruto và Hinata Neji đang trở nên căng thẳng, bầu trời trong xanh vốn dĩ trong nháy mắt bị nuốt chửng bởi một màu hồng đậm vô cùng buồn bã. Đó không phải là ánh hào quang của mặt trời lặn, mà là năng lượng tràn tràn được tạo ra khi một sinh vật từ tầng cao hơn cưỡng bức xé toạc rào cản không gian. 

“Cái gì thế…rào chắn đã bị phá vỡ một cách cưỡng bức?!” Anko Mitarashi đột nhiên đứng dậy trên khán đài, đôi chân dài đầy đặn được bọc trong chiếc quần lưới cá đen bó sát bất giác run rẩy. 

"Bùm——!!!"

Một tiếng gầm rú kinh hồn bùng nổ ở trung tâm đấu trường. "Tứ Hỏa Trận" vốn được duy trì bởi bốn ninja âm thanh và được cho là tuyệt đối không thể bị phá vỡ, trước mặt quái vật rơi xuống từ khoảng không, mỏng manh như lớp băng mỏng bị búa nặng đập vào, và ngay lập tức biến thành những mảnh màu tím khắp bầu trời. 

Ngai vàng của Chúa ngự xuống. 

Đó là một chiếc ngai thiêng liêng làm bằng gỗ gụ, xương trắng và thịt vặn vẹo. Thẩm Thiên Nhất và Tần Mãn cuộn tròn ở hai bên ngai vàng trong tư thế nằm nghiêng. Đôi tất trắng cao cấp của họ, mờ đi do hơi nóng còn sót lại của thai kỳ và được phủ bằng lụa chải dính, tỏa ra ánh sáng cực kỳ tục tĩu dưới ánh mặt trời của Konoha. 

Và trong số đó, tôi - Thẩn Thiên Triết, với thân hình cao 90 cm chìm sâu vào háng. Mặc dù tôi trông còn trẻ, nhưng sức ép tỏa ra từ cơ thể tôi khiến tất cả sinh vật trong bán kính vài km đều cảm thấy tuyệt vọng từ sâu bên trong gen của mình cùng một lúc. 

Khi ngai vàng hạ cánh, một làn sương mù màu hồng đậm đặc đến mức gần như thực chất, trộn lẫn với mùi ngọt ngào của máu và tinh dịch của Taichu và hương thơm sữa của cơ thể mẫu thân Thẩm Thiên Nhất, quét qua toàn bộ nơi này như một cơn sóng thần. 

Mùi này không khó chịu nhưng nó mang theo một cảm giác hung hãn mạnh mẽ có thể khiến bất kỳ sự tỉnh táo nào sụp đổ ngay lập tức. Khoảnh khắc các nữ ninja trên khán đài hít vào hơi thở này, hệ thống thần kinh bình tĩnh ban đầu của họ ngay lập tức được viết lại. 

Kurenai Yuhi, người đang ngồi trên ghế Jonin hướng dẫn, đôi mắt như hồng ngọc của cô ấy ngay lập tức trở nên mất tập trung. Cô cảm thấy một luồng nhiệt nóng chảy xuống mũi và trực tiếp vào tử cung. Đôi chân dài quấn trong chiếc tất lưới cá bằng nylon đen mật độ cao của cô đột ngột bị kẹp lại, những ngón chân cô cuộn tròn trong đôi dép do quá khoái cảm. 

"Haah... nóng quá... bụng tôi nóng quá..."

Yuhi Hong phát ra một tiếng rên khàn khàn và đầy dục vọng. Nữ thần ảo thuật số một ở Konoha, trước sự chứng kiến ​​của tất cả mọi người, chiếc tất lưới cá trên háng của cô lập tức bị một lượng lớn nước trong suốt phun ra, bắn tung tóe thứ nước đỏ ướt lên bậc đá cẩm thạch. Chất lỏng sền sệt trượt xuống đôi chân gợi cảm của cô, lấp đầy những khoảng trống ban đầu khô ráo trên lưới cá bằng chất nhầy trong suốt như pha lê. 

"Mọi người cảnh giác! Đây là kẻ thù tấn công!" Hiruzen Sarutobi cố gắng kích hoạt kỹ thuật dịch chuyển tức thời, nhưng anh kinh hoàng khi phát hiện ra rằng charka trong cơ thể mình đã trở nên dính như hồ. 

Bởi xung quanh ngai vàng này, mọi logic luân xa đều được thay thế bằng “bản năng sinh sản”. 

Hàng chục thành viên ANBU nữ ẩn nấp trong bóng tối đều trượt khỏi mái ngói. Họ mặc đồng phục ninja bó sát, và những chiếc tất dày học thuật hoặc tất ninja ở phần thân dưới của họ đều phát ra âm thanh chói tai do phần thân dưới co giật dữ dội. 

Tôi ngồi trong vòng tay của Thẩm Thiên Nhất, hơi nghiêng người về phía trước, cảm nhận được niềm vui sướng khi bị cướp bóc xuyên không gian. Con cặc đầy gân của tôi nhẹ nhàng khuấy động sâu trong tử cung ấm áp và săn chắc của Tần Mãn, khiến cả hai phát ra những đợt rên rỉ đục ngầu. 

"Đây chính là Konoha? Đây chính là ngươi như vậy kiêu ngạo Hỏa Ý chí sao?" Giọng nói trẻ con của tôi vang lên trong tâm trí mỗi ninja, như một lời tiên tri.

Tôi nhìn Yury Hong ở trên. Lúc này cô ấy giống như một con chó cái đang động dục. Đôi mắt cô ấy run rẩy trong đôi tất lưới cá ướt át, điên cuồng nhìn chằm chằm vào cái bóng đáng sợ trên háng tôi, đủ để làm bất kỳ phụ nữ nào có thai ngay cả khi nó được giấu giữa hai chân của Thẩm Thiên Nhất. 

Cấu trúc kiến ​​trúc của Làng Konoha trải rộng theo từng lớp với Tòa nhà Hokage làm trung tâm. Những căn gác mái bằng gỗ và những con phố tràn đầy sức sống vốn đã chảy theo “Ý chí lửa” lặng lẽ và ngoan cường. Tuy nhiên, khi ngai vàng của Chúa đã bén rễ ở trung tâm đấu trường cẩm thạch, xung màu đỏ mang tên "Cánh đồng sinh sản Xuân Ni" đang điên cuồng lan rộng dọc theo cội rễ của lòng đất Konoha. 

Làn khói ban đầu bốc lên do "Kế hoạch sụp đổ Konoha" đã bị làn sương mù màu hồng ngọt ngào cưỡng bức dập tắt vào lúc này. Các ninja đáng lẽ phải nhảy qua mái nhà và ném kunai đang trải qua một thảm họa thể chất chưa từng có. 

Trên con phố thương mại nhộn nhịp của Konoha, những phụ nữ dân sự và nữ chunin đang chuẩn bị trú ẩn đều gục ngã trước các cửa hàng ramen và cửa hàng ninja. Đôi chân xinh đẹp của họ được bọc trong những chiếc tất cotton dày, chồng lên nhau một cách dữ dội do cảm giác nóng rát dâng lên ở bụng dưới, đủ để làm tan đi sự tỉnh táo của họ. Chúng cọ xát vào đất và sàn gỗ phát ra tiếng “xào xạc”. 

Các nữ bác sĩ của bệnh viện Konoha đang cố gắng chữa trị cho những người bị thương, nhưng họ phát hiện ra rằng trong khoảnh khắc thuốc trong tay họ tiếp xúc với hơi thở của Taichu, tất cả thuốc đều biến thành chất lỏng đặc quánh, nồng nặc mùi tinh dịch. Họ mặc áo khoác phòng thí nghiệm màu trắng, và đôi tất nén màu da nghiêm ngặt ở phần thân dưới của họ gần như trong suốt do chất lỏng trong suốt rỉ ra từ đùi họ. Họ phải dựa vào bức tường lạnh lẽo và kẹp chặt chân để chống lại sự thôi thúc bị xâm nhập một cách thô bạo. 

Yuhi Kurenai trên khán đài, nữ thần kiêu hãnh đã khiến vô số người rơi vào mê cung tinh thần, giờ đây thế giới tâm linh của cô ấy đang bị cơ thể cao 90 cm của tôi chiếm giữ hoàn toàn. 

Đôi mắt hồng ngọc vốn tràn đầy trí tuệ và sát ý của cô giờ đây bị bao phủ bởi một làn sương ham muốn dày đặc. Được bọc trong đôi tất lưới nylon màu đen gần như ướt sũng, cặp đùi tròn trịa săn chắc của cô đang co giật vì ham muốn tột độ. "A...ahha...luân xa này...đập...trong bụng tôi..."

Dưới cái nhìn kinh ngạc của hàng nghìn ninja trên khán đài, Yuhi Kurenai đã từ bỏ phẩm giá của một jounin. Run rẩy, cô bước qua lan can khán đài và khập khiễng quỳ xuống trên bãi cát thô ráp của đấu trường. Để đến gần hơn với ngai vàng tràn ngập hào quang của chất lỏng thánh của tôi, cô ấy đã không ngần ngại quỳ từng inch một trên nền sỏi bằng đầu gối được duỗi ra bằng đôi tất lưới cá có nếp gấp thịt màu đỏ đậm. 

Mỗi inch cử động, những sợi lưới cá thấm đẫm dịch âm đạo cọ xát vào vùng kín nhạy cảm của cô, để lại vệt bùn trên cát, vệt ướt xen lẫn mùi cơ thể phụ nữ và vị ngọt tanh. Những chiếc cúc trên chiếc áo sọc trắng đỏ mang tính biểu tượng của cô bung ra trong khi cô đang thở hổn hển dữ dội, để lộ một cặp ngực đã đỏ và sưng lên do bản năng mang thai. Núm vú của cô bướng bỉnh nhô lên dưới lớp vải, thậm chí còn bắt đầu tràn ra sữa non ẩn chứa những dao động ma thuật. 

Phía bên kia khán đài, Hinata Hinata, vốn là người lo lắng cho Naruto, giờ phút này cũng chịu một đòn tàn phá đối với tâm hồn thuần khiết của cô. 

Là trưởng nữ của tộc Hyuga, đôi mắt trong veo trắng ngần của cô bị khí chất của Thái Sơ dẫn đến bất giác xoay chuyển góc nhìn. Tuy nhiên, những gì cô nhìn thấy không còn là kinh mạch của kẻ thù nữa mà là áp lực dương uy nghiêm được phản chiếu trong khoảng không bởi con cặc phủ đầy gân của tôi chôn sâu trong bụng Thẩm Thiên Nhất. 

Hinata hét lên một tiếng ngắn và lấy tay che mắt. Nhưng sức mạnh xuyên thấu của Byakugan cho phép cô nhìn thấy bản chất dày đặc có thể lấp đầy toàn bộ Konoha ngay cả khi nhắm mắt lại. 

Đôi chân dài quấn trong chiếc quần bó ninja màu xanh đậm của Hinata đột nhiên khép lại, vùng bụng dưới xuất hiện một cơn đau chuyển dạ cực kỳ chân thực. Mặc dù cô ấy chưa thực sự được thụ thai, nhưng Quy luật Khởi thủy Tuyệt đối đã chiếm ưu thế trước nhận thức làm mẹ của cô ấy. 

Naruto đứng cách đó không xa, ngơ ngác nhìn Hinata nhút nhát và trong sáng trong đầu. Lúc này, đôi tất ninja ướt át đang run rẩy, khóc lóc, điên cuồng xé toạc áo khoác của anh, để lộ khuôn mặt đỏ bừng với dòng chữ “ham muốn được lấp đầy bởi con cặc của chủ nhân” trên đó. 

Tôi ngồi trên ngai vàng và lạnh lùng nhìn ngôi làng được bao bọc trong thần thoại Chakra này. Trước cặc của tôi, mọi giấc mơ trở thành anh hùng Naruto sẽ tan thành từng mảnh trong chiếc tất chứa đầy tinh dịch. 

Mặc dù chúng ta đang ở trong đấu trường, nhưng gợn sóng huyết mạch của Thái Sơ lại tập trung vào ngai của Thần và lan truyền dữ dội đến toàn bộ làng Konoha theo hình tròn. 

Trong phòng lưu trữ bí mật của Tòa nhà Hokage, một số kunoichi đang sắp xếp thông tin đều phát ra tiếng kêu tự hủy diệt ngay khi làn sương mù màu hồng xuyên qua lưới cửa sổ. Chân của họ được bọc trong những chiếc tất nylon mật độ cao, và những nếp thịt dày căng ra ở dưới đùi họ run rẩy dữ dội. Vì ham muốn tột độ nên họ thậm chí còn không quan tâm đến những cuộn giấy tối mật trong tay. Thay vào đó, họ lăn lộn điên cuồng trên sàn gỗ, cố gắng giải tỏa cảm giác sung mãn dâng lên từ sâu trong bụng mẹ, như thể được lấp đầy bởi magma. 

Ngọn gió ban đầu thổi qua Làng Konoha giờ mang theo kết cấu tanh, ngọt, dính. Nữ jounin tuần tra trên mái nhà nhận thấy kỹ thuật dịch chuyển đáng tự hào của họ không có hiệu quả vì mỗi khi họ cố gắng điều động charka, ống sinh sẽ thải ra một lượng lớn tinh dịch do cộng hưởng. Họ chỉ có thể lần lượt ngã xuống đường như những con chim gãy cánh. Giữa sức nóng còn sót lại của chiếc tất ninja bị hỏng, đôi mắt họ bối rối nhìn về hướng đấu trường. 

Sarutobi Hiruzen giữ chặt chiếc mũ của Hokage với đôi tay run rẩy. Anh nhìn Yuhi Hong cách đó không xa - đó là một trong những cấp dưới đáng tự hào nhất của anh và là con dâu tương lai của gia đình anh. 

Lúc này Yuhi Hong đang giữ một tư thế cực kỳ tục tĩu. Đôi chân dài quấn trong chiếc tất lưới cá ướt đẫm của cô co giật dữ dội trên sàn đá cẩm thạch. Do ma sát khi bò, chiếc tất lưới cá bị tổn thương diện rộng ở đầu gối và hông, lộ ra những mảng thịt đỏ bừng do bản năng mang thai.

"Đỏ! Bạn đang làm gì vậy! Đứng lên!" Giọng nói của Hokage già tràn ngập nỗi buồn. 

Nhưng thứ anh nhìn thấy là đôi mắt hồng ngọc của Yuhi Hong đã hoàn toàn chuyển sang màu đen khi cô nhìn lại. Cô ấy không những không đứng dậy mà trước mặt trưởng lão, cô ấy còn dùng đầu ngón tay lấm bùn của mình xé toạc chiếc dây an toàn kẻ sọc trắng đỏ đặc trưng của mình, để lộ hoàn toàn bộ ngực căng phồng và quá tải của mình dưới ánh nắng của Konoha. 

Ở rìa khán đài, Mitarashi Anko đang đau đớn che "Lời nguyền của Thiên đường" sau gáy. Dấu ấn tà ác do Orochimaru để lại thực sự đã hét lên sợ hãi khi cảm nhận được áp lực của Thái Sơ tỏa ra từ ngai vàng của tôi. 

Vết nguyền rủa đen tối ban đầu đã chuyển sang màu hồng dâm đãng sau khi tiếp xúc với mùi tinh dịch ngọt ngào và nhanh chóng lan rộng khắp cơ thể Anko. 

Anko cảm thấy toàn thân nóng bừng. Chiếc quần tất lưới cá bó sát màu đen đặc trưng của cô thực sự đã bắt đầu tan chảy một chút dưới sức nóng cao của vết nguyền, dính chặt vào cơ bắp chân khỏe khoắn và bùng nổ của cô. 

Nữ Jounin này, người thường hướng ngoại và thân mật, giờ đã xuất hiện trước công chúng. Do làn da trên cơ thể bị “xâm lấn” bởi chất xơ, cô phát ra tiếng kêu chói tai giống như dấu hiệu có thai. Cô ngã gục xuống khán đài, dang rộng hai chân, để chất lỏng trong cơ thể chảy ra từ những khe hở trên chiếc tất lưới cá đã cũ. 

Trong phòng trưng bày của các gia tộc nổi tiếng ở Konoha, một số tiểu thư quý tộc của gia tộc Hyuga và gia tộc Sasuke, những người thường có vẻ ngoài duyên dáng và thanh lịch, thậm chí còn coi thường các ninja cấp thấp hơn, hiện đang trải qua một thảm họa tên là "Thực thi nhân phẩm". Họ mặc những bộ kimono đắt tiền thêu huy hiệu của gia đình, và phần thân dưới của họ được làm bằng quần tất lụa có sợi cao với hoa văn tối màu được thiết kế đặc biệt để làm nổi bật địa vị của họ. 

Những người phụ nữ tự xưng là quý tộc này hiện đang ngồi gục trên những chiếc ghế gỗ gụ mà không có bất kỳ hình ảnh nào. Do tử cung trong cơ thể co bóp dữ dội sau khi cảm nhận được hơi thở của Thái Sơ, đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất cao cấp của họ cọ xát dữ dội vào gốc đùi, phát ra âm thanh ma sát thớ thịt khiến người ta đỏ mặt và tim đập. 

"Không...cảm giác này...haha..."

Một trong những tình nhân của gia tộc Hyuga phát ra một tiếng rên rỉ đứt quãng. Đôi chân dài vốn dĩ mảnh khảnh và giữ tư thế ngồi tựa tiểu thư của cô giờ đây buộc phải dang rộng sang hai bên do quá ham muốn. Đáy quần ban đầu khô ráo của chiếc tất lụa đã bị ngâm trong một vùng nước trong suốt lớn chỉ trong vài giây. Nó thậm chí còn nhỏ giọt dọc theo mép ghế và xuống sàn đá cẩm thạch, bắn tung tóe những vết ướt đáng xấu hổ. 

Trên bãi cát ở trung tâm đấu trường, Naruto và Neji vốn đang chuẩn bị chiến đấu đến chết đều bị đông cứng tại chỗ như hai bức tượng đá. 

Luân xa Cửu Vĩ ban đầu dâng trào của Uzumaki Naruto thực sự đã bộc lộ sự sợ hãi và phục tùng chưa từng có khi nó tiếp xúc với mùi tinh dịch ngọt ngào. Đó là sự sụp đổ hoàn toàn của bản năng quái thú khi đối mặt với những kẻ săn mồi từ tầng cao hơn. 

Sasuke trên khán đài tầng hai, đôi mắt Sharingan của hắn lúc này điên cuồng xoay tròn, cố gắng phân tích nguồn gốc của nguồn sức mạnh này. Nhưng những gì anh nhìn thấy là một cảnh tượng còn đáng sợ hơn cả cái chết - anh nhìn thấy Haruno Sakura bên cạnh anh, cô gái luôn đuổi theo phía sau anh, quỳ trên mặt đất với đôi mắt đờ đẫn, tay không ngừng xé rách đôi tất ninja màu đỏ của mình, lẩm bẩm những lời mà anh không thể hiểu được: "...của chủ nhân...dạ con...nóng quá..."

Kabuto Yakushi, người vốn ẩn mình dưới chiếc mặt nạ ANBU, giờ đang run rẩy dữ dội, con dao mổ trong tay thậm chí còn cắt đứt đầu ngón tay của anh ta. Sự điềm tĩnh và tính toán mà anh tự hào dường như thật buồn cười trước Quy luật Khởi đầu. 

Về phần Orochimaru, người đã biến thành Yondaime Kazekage, đôi mắt rắn của hắn lóe lên sự sợ hãi và tham lam gần như điên cuồng. Là một nhà nghiên cứu khoa học theo đuổi sự bất tử và sự thật, anh ấy ngay lập tức nhận ra rằng cơ thể cao 90 cm của tôi chứa đựng nguồn gốc của sự sống vượt qua chiều hướng "nghệ thuật". 

"Loại hoạt động này...cảm giác thống trị tuyệt đối giữa các loài...ah, đây đúng là phép màu thực sự." Orochimaru thấp giọng lẩm bẩm. Đôi chân dài và hẹp của anh khẽ co giật do phấn khích tột độ dưới tấm áo choàng Kazekage. Anh ta thậm chí còn có một sự thôi thúc điên cuồng là hy sinh tất cả kunoichi của Làng Ninja Âm thanh chỉ để đổi lấy một giọt chất lỏng thần thánh của tôi. 

Tôi ngồi trên ngai vàng, di chuyển cơ thể mình trong làn da trắng nõn ấm áp cùng mùi sữa sau sinh của Thẩm Thiên Nhất. Tôi có thể cảm nhận được toàn bộ tử cung của Làng Konoha lúc này giống như một cây cung căng ra, chờ đợi con cặc đầy gân của tôi bắn mũi tên kết liễu nền văn minh của họ.

Màn sương màu hồng cọ xát dữ dội giữa các rãnh của hàng chục nghìn khán giả, không chỉ lấy đi lượng oxy mà còn tước bỏ sự kiềm chế mà những nữ ninja này dựa vào để sinh tồn. 

Mitarai Anko co ro trên mép quầy hàng, móng tay cô cào những vết xước thô ráp vào đá. Do sự cộng hưởng giữa chú ấn và hơi thở của Thái Sơ, đôi tất lưới cá đen cực kỳ cứng cáp vốn dĩ của cô đã hoàn toàn cắm vào thịt đùi, như thể có một lớp vảy đen tà ác mọc lên. Một lượng lớn tinh dịch nhỏ xuống đường cong của chân cô, trải ra những vòng tròn màu đỏ sẫm trên bãi cát khô. 

Đây không chỉ là sự thay đổi của Hongdou. 

Ở cuối toàn bộ đấu trường, các kunoichi bị tê liệt trên mặt đất với hai chân bắt chéo và cọ xát vào nhau đang hoàn thành một cuộc bài tiết quy mô lớn. Bãi cát mềm biến thành vũng lầy màu hồng, nhớp nháp, bị chất dịch cơ thể của hàng nghìn phụ nữ cuốn trôi. Ngoài vị ngọt tanh trong không khí, còn có hơi nóng oi bức tương tự như đêm trước khi động vật cái chào đời, với sự hỗn loạn nguyên thủy và quá tải charka. 

Sarutobi Hiruzen di chuyển. 

Khi vị “Giáo sư Ninjutsu” này nhìn thấy con dâu Yuhi Kurenai giơ mông lên như một con chó cái và lắc chiếc tất lưới cá rách nát về phía ngai của Chúa, một điều gì đó sâu thẳm trong tâm hồn bà đã hoàn toàn bị dập tắt. Anh run rẩy với đôi tay run rẩy, cố gắng mạnh mẽ tạo ra phong ấn bằng chút ý chí cuối cùng vẫn chưa bị ham muốn xác thịt làm tan chảy. 

"Tư-hai-wei-mao-xu-zi-you-wu-si——"

Chuyển động của anh ta rất chậm và máu tràn ra từ đầu ngón tay khi charka cạn kiệt. Trong cơn tuyệt vọng, anh đã chọn cấm thuật có thể dẫn đến cái chết của chính mình - phong ấn các xác chết. 

Tuy nhiên, Thần Chết đã không xuất hiện. 

Dưới sự bao bọc của Quy luật Khởi thủy, cái gọi là Thần chết chỉ là một dạng năng lượng khác cần được thu hoạch. Khi Hokage già chắp tay lại, thứ xuất hiện trong khoảng không không phải là một vị thần chết nhợt nhạt mà là một bóng đen khổng lồ của chiếc giường sinh bằng xương bằng thịt toát ra khí chất của chất lỏng thánh ban đầu. 

Câu thần chú ban đầu được dùng để hiến tế linh hồn đã bị biến dạng ngay khi nó được thốt ra. Sarutobi Hiruzen bất lực nhìn sức mạnh không bắn về phía ngai vàng mà biến thành vô số sợi xích thịt màu hồng, quấn chính xác quanh eo của Yuhi Kurenai và những phụ nữ khác trên khán đài, rồi cưỡng bức cố định họ vào tường của đấu trường trong tư thế cực kỳ căng phồng và mang thai. 

"Không...đây không phải là phép thuật tôi niệm..."

Sarutobi Hiruzen khuỵu xuống. Kỹ thuật do đích thân ông tung ra đã biến những người phụ nữ này trở thành “đồng phạm” của những cỗ máy thụ thai. Anh nhìn đôi tất lưới cá rách nát của Yuhi Hong run rẩy khi cô thể hiện cao trào tục tĩu nhất trong cuộc đời mình, đó là cái tát mạnh nhất vào mặt "Ý chí của lửa". 

Tôi đắm mình trong nếp gấp lụa trắng ấm áp của Thẩm Thiên Di với mồ hôi sau sinh. Cơ thể chín mươi centimet của tôi khẽ run lên, tôi cười lớn.

"Hiruzhan, đừng lãng phí công sức của bạn." Tôi giơ tay phải lên, đầu ngón tay lướt qua khoảng không, "Dưới sự cai trị của Huyền Mi, cái chết là một điều xa xỉ. Vận mệnh duy nhất của bạn là trở thành vật nuôi của trái đất này và dùng tử cung của bạn để nuôi sống những người thừa kế chân chính của hoàng đế."

Tôi nhìn chằm chằm vào trung tâm của đấu trường bên dưới, nơi đã hoàn toàn biến thành một vũng lầy màu hồng. Yuhi Kurenai cuối cùng cũng bò xuống dưới ngai vàng, đôi tất lưới cá ướt của cô ấy treo trên mắt cá chân, và khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy áp chặt vào một bên ngai vàng của tôi. Cô không còn hít thở không khí nữa mà tham lam hút hỗn hợp sữa thánh và tinh dịch tràn ra từ Thẩm Thiên Nhất và Tần Mãn.
