============================================================
  Kỷ lục tình yêu bị phá vỡ
  Tác giả    : Tuyên Đàm
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/47450.html
  Tag        : #Võ hiệp, #虐 Tâm, #Cốt truyện, #Mẹ con, #Quần giao, #Lục Mẫu, #SM, #NTR, #Đồng Nhân
  Chương     : 13
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Đáy của sự vô tâm

Những chuyến đi chơi mùa xuân thật hoành tráng, đó là mùa của đồ ăn nguội và hoa lê hàng năm. 

Gấm trắng thơm ngát, cây ngọc phủ đầy tuyết. 

Đêm yên tĩnh tối tăm, ánh sáng bồng bềnh, trăng lạnh thấu xương. 

Trên trần gian và trên trời, ánh sáng bạc mục nát tỏa sáng rực rỡ. 

Anh ấy trông giống hệt con người thật của Gushe, với vẻ ngoài duyên dáng và tinh thần cao thượng. 

Ai tin Wanrui thì khác, cô ấy không cùng hạng với tất cả các mỹ nhân. 

Khí thế uy nghiêm trong sáng anh hùng, tài năng bất tử xuất chúng, khi xuống trần gian khó có thể phân biệt được. 

Sau khi trở về từ Yaotai, bạn có thể nhìn rõ bầu trời hang động. 

Trên thế giới có tin đồn rằng "Vũ Tô Niên·Linh Từ Phả Lạp Sách Lý Hoa Từ" này được viết bởi một Đạo sĩ ở chân núi Trung Nam. 

Khi đó, khi đang du kích trên núi, đạo sĩ này tình cờ gặp một cô gái mặc áo trắng. Nhìn thoáng qua, anh có cảm giác cô gái này giống như bông lê vừa mới nở. Cô ấy thật cao quý và xuất sắc. Anh chợt cảm thấy mọi vinh quang trên thế giới đều u ám, chỉ có cô gái này dẫn đường. 

Kết quả là, đạo sĩ cảm thấy ngưỡng mộ bài thơ và dùng lời nói của ông làm hướng dẫn. 

Cô gái được miêu tả trong bài thơ không ai khác chính là Nàng tiên Trung Nam, Cô nàng rồng nhỏ. Lời vừa nói ra, giống như một cơn gió xuân lướt qua, cuốn theo ao nước suối trong sông hồ, thu hút vô số đàn ông ngày đêm. Sau đó, Cô gái rồng được sinh ra. Những ngày rong ruổi khắp sông hồ tuy vô cùng ngắn ngủi nhưng cũng đủ khiến những người ở sông hồ chứng kiến ​​sự duyên dáng vô song của cô đều mê mẩn và không thể kiềm chế được bản thân suốt một thời gian dài. 

Hơn nữa, có những người kể chuyện biên soạn những câu chuyện về tiên nữ thành truyện rồi thêm vào các quán trà, quán rượu, đến nỗi ngay cả những người bán rong và tay sai cũng biết rằng trên đời có một mỹ nữ tuyệt vời như vậy lại không ăn pháo hoa của thiên hạ. 

Bóng trăng dần dần di chuyển, vẻ đẹp của hoa cũng tàn lụi. Kể từ mùa đông năm đó, nàng tiên đã qua đời một cách duyên dáng dưới thung lũng vách đá Tuyệt Thanh. Hương thơm lạnh lẽo và bụi bặm này không còn tồn tại trên thế giới. Những người đàn ông trên đời từng vượt ngàn dặm ngắm mỹ nhân chỉ có thể đối mặt với vách đá đau lòng, biến tình yêu trọn vẹn thành khao khát vô tận, chỉ để lại tiếc nuối! 

Từ đó trở đi, mỗi khi hoa mùa đông nở rộ, một nhóm người thuộc mọi tầng lớp sẽ tụ tập bên ngoài Thung lũng Tuyệt Thanh, mang theo nhạc cụ và kiếm. Hoặc vuốt ve cốc cocacola ở cuối bản nhạc, hoặc dùng lông sói để vẽ tư thế thần tiên trong bóng tối. Năm này qua năm khác, nó đã trở thành một câu chuyện huyền thoại trên thế giới. 

Thời gian trôi qua, bạch mã đi qua, hàng chục cái nóng lạnh biến mất trong nháy mắt. Khi bước vào mùa đông lạnh giá, hoa mận vẫn lộng lẫy như mây, cảnh sắc trong và ngoài Thung lũng Tuyệt Thanh vẫn như cũ. Tuy nhiên, khung cảnh thịnh vượng trong quá khứ dường như đã cách xa thế giới. Những đứa con sông hồ từng tụ tập ở đây đã biến mất từ ​​​​lâu. Chỉ có bóng hoa xoay tròn mang theo gió lạnh. Trong sông hồ, chỉ có một số ít người có thể phát âm được tên tiên. 

Lại là một mùa đông lạnh giá, trong và ngoài Thung lũng Tuyệt Thanh đều phủ đầy tuyết, gió lạnh buốt thấu xương, xuyên qua sương mù vô tận, sau khi băng qua khe núi, thứ bạn nhìn thấy giống như một thế giới khác, có cảm giác ấm áp, giống như tiên cảnh nơi hạ giới. 

Tôi nhìn thấy một hồ nước khổng lồ với những gợn sóng xanh gợn sóng lặng lẽ lộ ra, giống như một viên ngọc lục bảo lạc giữa trời và đất, nằm lặng lẽ trong vòng tay của núi non. Mặt hồ như một tấm gương, ôm lấy từng ngọn núi và mây trời xung quanh, vẽ nên một khung cảnh tráng lệ và đẹp như tranh vẽ. 

Nước trong hồ trong vắt, phản chiếu sâu không thể đoán trước. 

Thỉnh thoảng, một vài con Ong Ngọc vỗ cánh, nhẹ nhàng bay qua giữa ao, tạo thành những vòng tròn gợn sóng li ti rồi lặng lẽ biến mất. 

Một chàng trai trẻ với nét mặt tuấn tú, cầm trên tay một cành gỗ xanh đang luyện tập một bộ kiếm pháp tuyệt đỉnh gần ao nước lạnh giá. 

Anh ta có tư thế cao và thẳng, đi bằng cành cây, động tác rất đẹp trai và tao nhã, nhưng mỗi động tác đều bộc lộ một chút phong thái điềm tĩnh của một cao thủ võ thuật. 

Sau một trăm bước, chàng trai dừng lại và đứng yên. Mồ hôi lấp lánh trên trán anh lặng lẽ chảy xuống má. Anh giơ tay áo lên và nhẹ nhàng lau nó. Anh ngước mắt lên và nhìn vào hồ gương. Trong lòng nảy ra một ý nghĩ, hắn quay người đi vào một căn nhà tre cách đó không xa. 

Chờ không bao lâu, khi thiếu niên trở lại, trên tay đã cầm trên tay một cây tre mảnh khảnh, trên vai một chiếc bình đất đơn giản. Anh bước đi nhẹ nhàng và mạnh mẽ như một cơn gió, đi về phía một cây cổ thụ cách đó không xa đang được che nắng. 

Họ còn chưa đến gần, một âm thanh vo ve nhỏ và nhanh chóng đã lọt vào tai tôi, giống như hàng ngàn con tằm đang gặm cây dâu. 

Chàng trai theo tiếng động ngước lên và nhìn thấy một tổ ong khổng lồ treo dưới tán lá xanh dày đặc, giống như một tòa lâu đài trên không lơ lửng giữa cây xanh. 

Chàng trai hạ giọng và nín thở, và với một bước nhảy vọt may mắn, anh ta đã leo lên cành cây. Bước đi của anh càng lúc càng nhẹ nhàng, lặng lẽ đến gần tổ ong như một chú mèo. 

Ngay lập tức, anh dùng cây tre mỏng nhẹ nhàng nhấc những cành lá treo trước mặt ra. Cảnh tượng trước mắt khiến đồng tử của hắn đột nhiên co lại: hắn nhìn thấy hàng ngàn con ong ngọc trong suốt như ngọc, vây quanh lõi một con ong bắp cày mạnh mẽ dị thường! 

Đôi cánh mỏng của những con ong ngọc vỗ nhanh và phát ra những âm thanh vo ve sắc bén, dường như đang muốn đuổi vị khách không mời ra khỏi tổ. 

Tuy nhiên, con ong đó cực kỳ hung dữ. Dù bị nhốt trong vòng vây chặt chẽ nhưng nó không những không có dấu hiệu suy tàn mà còn trở nên hung bạo hơn. Bộ hàm khổng lồ như những chiếc càng sắt của nó mở ra và đóng lại một cách điên cuồng. Mỗi lần nó cắn, vài con ong ngọc lại rên rỉ và mất sức. Những con ong ngọc không sợ chết dần dần có chút sa sút. 

Chàng trai trẻ cẩn thận quan sát, đôi mắt lóe lên, im lặng tiến về phía trước hai bước. Trong khoảnh khắc tia chớp, cổ tay anh đột nhiên rung lên, thanh tre mỏng trong tay anh giống như một tia sét màu xanh, chạm chính xác vào gốc cánh của con ong bắp cày! 

Với đôi tay nhanh như chớp, anh ta nhéo rễ đôi cánh và bắt con ong còn đang vùng vẫy vào trong chậu đất sét. Sau đó, hắn bịt kín hoàn toàn miệng chậu, rồi nhón chân nhảy từ trên cây xuống trong hình dáng lơ lửng. 

Chàng trai đợi dưới gốc cây một lúc lâu. Khi trong lọ không còn chuyển động gì nữa, anh mở miệng lọ ra. Con ong dường như bị ngạt thở trong đó. Những con ong ngọc bay vo ve trên cành dường như có thể hiểu được suy nghĩ của con người. Chúng cảm nhận được sự giúp đỡ của chàng trai trẻ và xoa dịu nỗi lo lắng rồi quay trở lại tổ ong. 

“Ngọc Ngọc tốt bụng, hôm nay ta có lòng tốt giúp ngươi thoát khỏi tai họa, nên cho ngươi một ít mật ong.”

Chàng trai trẻ đang vui vẻ suy nghĩ trong lòng, liền nhảy lên trên cây, lặng lẽ lại gần tổ ong khổng lồ. Ông chỉ lấy cành tre cạo mật ong ngọc đông đặc như hổ phách dưới đáy tổ ong. 

Không ngờ, chỉ cần một cú chạm, cả tổ ong nổ tung như một chiếc chảo rán với đầy tia lửa điện! 

Vô số con ong ngọc hợp nhất thành một làn sóng đen ngòm hung hãn, quét qua bầu trời và bao trùm mặt đất. Âm thanh ù ù chói tai, gần như xé nát màng nhĩ! 

Chàng trai trẻ nhìn thấy đội hình này liền bí mật nói: “Không”, rồi vội vàng xua tay áo rộng che mặt rồi hoảng sợ rút lui. 

Anh ta đang rẽ trái và phải giữa những cành cây đan xen, cúi xuống và né tránh, cố gắng thoát khỏi vòng vây của Jade Bee. Trong lúc hoảng loạn, anh trượt chân và vô tình giẫm phải một cành cây nằm ngang đã chết từ lâu. 

Nghe thấy một tiếng “Rắc!” chói tai, cành cây khô trĩu nặng bị gãy. Chàng trai cảm thấy chân mình trống rỗng, toàn thân đột nhiên mất đi chỗ dựa. Giống như con diều giấy bị đứt dây, nó rơi thẳng từ trên cây xuống đất.

"Pụp!" Với một âm thanh nặng nề, cậu bé ngã xuống, bụi và cỏ vụn bay đầy trong không khí.

May mắn thay, đất nơi anh rơi xuống vẫn còn mềm, cơ và xương của anh không bị thương nặng. Mặc dù vậy, chàng trai trẻ vẫn cảm thấy như có sao trong mắt mình và đầu óc quay cuồng. Mặt và tóc của ông phủ đầy bụi và lá gãy. Điều khiến anh càng khốn khổ hơn là mấy con ong ngọc vừa “thưởng” mấy vết sưng nóng và to trên bắp chân anh, giờ đây đang nhanh chóng sưng tấy và đau đến thấu tim.

"Những con ngọc ong này thật quá đáng, hôm nay nhất định phải lên cầu giải thích!"

Chàng trai đang cảm thấy vô cùng tức giận thì đột nhiên nghe thấy phía sau có người bình tĩnh nói. 

"Qing'er, bạn lại không nghe lời nữa à?"

Giọng nói vừa lạnh vừa lạnh, giống như tiếng chuông ngọc gõ và tiếng đá rơi từ suối lạnh. Lưng của chàng trai cứng lại và anh ta quay lại một cách đột ngột.

Sương sớm còn chưa tan, ánh sáng mỏng manh như lụa. Cách đó vài mét, tôi nhìn thấy một bóng người xinh đẹp mặc thường phục đứng đó: Tôi thấy bộ đồ trắng của cô ấy đẹp như tuyết, tay áo rộng tung bay trong gió, mái tóc đen không buộc, chỉ có một chiếc kẹp tóc bằng gỗ được buông lỏng, vài sợi tóc đen bị gió núi thổi bay, xõa qua đôi má trắng như tuyết. 

Chỉ là khuôn mặt bị ánh sáng và bóng tối ngăn cách, đường nét rõ ràng nhưng không thể nhìn rõ. Chỉ có một đôi lông mi dài hơi rũ xuống, tỏa ra bóng xanh, giống như đang mộng. 

Mặc dù toàn bộ bức tranh không được tiết lộ nhưng nơi này và khung cảnh này thật lạnh lẽo và duyên dáng. Còn ai có thể ở đó ngoại trừ Tiên tử Trung Nam đã rơi xuống đây mười sáu năm trước? 

Không bao giờ nghĩ rằng năm đó cú nhảy vọt chấn động không những không giết chết được tiên nữ, mà mười sáu năm im lặng dưới đáy thung lũng dường như đã tạo ra một phong cách tuyệt thế thậm chí còn tốt hơn trước. 

Nếu thế giới biết được mỹ nhân tuyệt thế này thực sự đang ẩn náu ở nơi cô tịch lạnh lẽo này, một mình chiêm ngưỡng, e rằng mọi người sẽ thở dài tiếc nuối. 

Về phần những anh hùng trẻ tuổi từng mê mẩn hắn, cho dù bây giờ đã trở thành đại gia nổi tiếng, e rằng cũng sẽ từ bỏ tất cả, nhảy khỏi vách đá này, cho dù bị vỡ thành từng mảnh, chỉ để khám phá dấu vết của mỹ nhân và hôn mỹ nhân!

"Bạn đi với tôi." 

Lời vừa dứt, chiếc chuông vàng bên hông nàng tiên kêu leng keng, chiếc váy trơn của nàng khẽ lay động, khóe váy kéo lê trên lá rơi, phát ra âm thanh xào xạc nhẹ nhàng, giống như ánh trăng quét qua sương giá trên mái nhà. 

Nghe thấy âm thanh, chàng trai ngước mắt lên và nhìn thấy một con bê sứ lạnh lẽo lộ ra dưới bộ váy trắng như trăng. Da còn đẹp hơn tuyết, nổi lên những đường gân xanh nhạt, giống như một làn khói sôi sùng sục trong mỡ cừu hảo hạng. 

Trước cảnh tượng chói mắt này, chàng trai nhìn vào lập tức bị mê hoặc và bối rối...

"Ngươi còn đang ngơ ngác làm gì?"

Trong giọng nói lạnh lùng có chút trách móc, xuyên qua kẽ lá đi thẳng vào màng nhĩ. Chàng trai trẻ bị sốc và tỉnh dậy sau trận chiến giữa trời và người. Anh gần như đánh rơi chiếc bình đất sét trên tay.

Anh nhanh chóng nói có, nhưng cảm thấy hơi đau ở cổ họng. Anh miễn cưỡng đứng dậy và theo sát. 

Bên cạnh hồ nước trong xanh lạnh lẽo, anh dùng tay trần nhẹ nhàng bốc lên một nắm nước trong vắt, cẩn thận lau đi bụi bẩn trên trán thiếu niên. Những giọt nước từ từ trượt xuống đầu ngón tay trắng như ngọc của anh, rơi xuống làn nước trong vắt, tạo thành những vòng sóng trong vắt, trong nháy mắt biến thành dấu vết.

“Đừng liều lĩnh như vậy nữa…”

Giọng nói như dòng suối tĩnh lặng trong thung lũng trống trải, trong không khí trong lành có chút ấm áp, giống như lần băng tuyết đầu tiên tan chảy. Chàng trai vô tình liếc nhìn và thấy ao lạnh như một tấm gương, cuối cùng khuôn mặt xinh đẹp được in lộn ngược——

Lông mày quét nhẹ, tưởng như cau mày nhưng không cau mày, như thể có sương mù; đôi mắt đầy sao nhìn về phía trước, ánh sáng lạnh lẽo tỏa sáng, như chứa đựng hàng ngàn linh hồn băng giá; mũi thẳng tắp, giống như vết tuyết trên núi xa; môi hơi đỏ và ẩm ướt hơn những quả mận mùa đông nở hoa đầu tiên.

Tư thế và màu sắc này thuần khiết vô song trên thế giới, lạnh lùng và đẹp đẽ, giống như một vị thần bị trục xuất đến thế giới. 

Mười sáu năm trôi qua trong nháy mắt nhưng khuôn mặt nàng tiên vẫn như lần đầu tiên nhìn thấy nàng. Cô ấy không những không già đi chút nào mà còn không hề tỏ ra nhượng bộ so với cô gái bạch đậu khấu mới hai mươi tuổi. Cô ấy có một thái độ xa cách và không tì vết.

Ý nghĩa của tình huống này là:

Trong mắt Tuyết Phá, con bướm sắp bay. 

Thật khó để phản chiếu một cái bóng trong vực sâu và tôi sợ mất đi ánh sáng thần tiên vì ghen tị. 

Xương băng tựa vào hồn băng giá, da thịt đẹp đẽ phản chiếu ánh trăng. 

Gió về với bóng tối thơm ngát, sương nặng và mộng nhẹ nhàng về. 

Sau khi choáng váng một lúc lâu, chàng trai cố gắng rời mắt khỏi khuôn mặt xinh đẹp phản chiếu trong nước, rồi thì thầm. 

"Đó là... mẹ..."

Hai chữ vừa thốt ra, mặt nước khẽ gợn sóng, vỡ thành một ao bóng thần tiên. 

Mười sáu năm sống ẩn dật, thế giới bên ngoài đã mấy lần thay đổi. 

Ai có thể ngờ rằng Chung Nam tiên tử từng được giới võ lâm kính trọng lại lặng lẽ trở thành mẹ! 

Nếu sự việc này bị truyền ra ngoài, không biết có bao nhiêu người đàn ông sẽ cầm kiếm thở dài, uống rượu trong đau khổ, nôn ra ba lít máu và chỉ than thở rằng cả đời này họ sẽ không bao giờ có thể đến gần được với mỹ nhân nữa. 

Chàng trai lớn lên ở khu vực nhỏ bé này và thung lũng rất yên tĩnh. Ngoại trừ những con cá trắng trong ao và những con ong ngọc trên cành, mẹ anh là người duy nhất đi cùng anh. 

Mẹ tôi tính tình lạnh lùng, ít nói hay cười. Ngay cả với bản thân mình, cô ấy cũng chỉ nói vài lời và không thích pha trò nhiều. 

Tuy nhiên, mọi thứ anh học được, cho dù đó là chi tiết hàng ngày, kiến ​​thức về nền văn minh hay kỹ thuật kiếm thuật, đều được dạy cho anh với sự kiên nhẫn và hướng dẫn. 

Đối với chàng trai, bà không chỉ là một người mẹ yêu thương mà còn là chỗ dựa, sự dịu dàng duy nhất trong thế giới cô đơn này. 

Càng lớn lên, chàng trai trẻ càng có nhiều tham vọng. Anh không muốn bị mắc kẹt ở nơi hoang vắng suốt quãng đời còn lại. Tuy nhiên, bất cứ khi nào anh được hỏi về quá khứ bên ngoài thung lũng, mẹ anh chỉ mỉm cười yếu ớt với vẻ mặt trong trẻo. Cô hỏi anh đủ thứ câu hỏi mà không tiết lộ bất cứ điều gì. Cô chỉ bảo anh hãy luyện võ thật tốt và sau này sẽ rời khỏi nơi này. 

Thỉnh thoảng, mẹ tôi lại đứng một mình ở lối vào thung lũng nhìn tia sáng bầu trời bị vách đá cắt đứt, với vẻ mặt chán nản như trên trời có muôn ngàn nỗi lo. 

Chàng trai mơ hồ nhận ra rằng, đối với anh, bên ngoài thung lũng là một thế giới lạc thú mà anh hằng khao khát. Đối với mẹ anh, nhất định phải có một sợi dây ràng buộc mà bà không thể buông bỏ! 

Ngay lúc tâm trí anh đang lang thang, giọng nói lạnh lùng như suối băng đó lại vang lên——

"Bỏ chân xuống."

Chàng trai vội vàng nhúng chiếc chân bị thương hơi sưng tấy của mình xuống vực. Nước lạnh đến mức khiến anh hơi run rẩy. 

Tôi nhìn thấy ống tay áo bằng vải sa sa trơn lướt trên mặt nước, không một vết bụi; Khi tôi khuỵu gối, một vài sợi lụa xanh như lông quạ lặng lẽ trượt ra khỏi bên chiếc kẹp tóc, nhẹ nhàng lướt qua đầu gối tôi. 

Cổ tay Hạo hơi hạ xuống, những ngón tay thon dài đã nắm lấy mắt cá chân của anh - chạm vào có cảm giác ấm áp và mềm mại. Sau đó, hắn lấy một nắm nước trong trong ao, từ từ rửa sạch vết máu nơi vừa bị kim ong ngọc đâm vào. 

Nước lạnh chảy qua vết thương, vết chích nhọn hoắt thấm vào tận xương tủy. Thiếu niên âm thầm nghiến răng, trên trán toát ra một tầng mồ hôi lạnh mỏng, nhưng lại không hề rên rỉ. 

"Tập trung và bảo vệ lỗ, khí sẽ di chuyển qua kinh tuyến Tuyệt Âm trong ba tuần."

Người thanh niên nghe vậy, vội vàng nín thở, điều khiển hơi thở bên trong chậm rãi lưu chuyển theo kinh mạch. 

Đột nhiên, một cảm giác ẩm ướt và ấm áp truyền đến từ bắp chân anh, như thể có thứ gì đó nhờn bóng đang nhẹ nhàng liếm vào. Một cảm giác tê dại truyền thẳng vào tận đáy lòng, khiến linh hồn hắn khẽ run lên. 

Anh chợt mở mắt, mặt nước lạnh như gương, phản chiếu một thân hình trần trụi - mẹ anh hơi cúi đầu, đôi môi đỏ mọng nhẹ nhàng che vết thương trên bắp chân, hàm răng hơi khép lại, chậm rãi hút từng sợi nọc ong ra. 

Cảnh hút độc này không phải là lần đầu tiên tôi nhìn thấy anh ta. Tôi nhớ hồi còn nhỏ nghịch ngợm, tôi đã bị ong ngọc đốt nhiều lần, mẹ tôi cũng từng đối xử với anh ấy như vậy. 

Tuy nhiên, lúc đó tôi còn trẻ và thiếu hiểu biết, cũng không biết sự khác biệt giữa nam và nữ. Tôi chỉ cảm thấy an tâm, ấm áp và ngưỡng mộ. 

Bây giờ anh ấy đã trưởng thành, anh ấy hoàn toàn nhận thức được các quy tắc lễ nghi. Hơi thở lạnh lẽo của mẹ, đôi môi mềm mại, tiếng mút khó nghe, tất cả đều thấm vào cơ bắp, sảng khoái trái tim, biến thành những làn sóng run rẩy và tê dại, chạy thẳng từ bắp chân đến lưng. 

Lúc này, lỗ tai thanh niên nóng bừng, đầu óc choáng váng, như đang ở trong lòng suối nước nóng. Anh ngơ ngác nhìn, chỉ thấy đôi môi đỏ mọng dính đầy máu độc, trông càng ngày càng đỏ mọng và thanh tú. 

Một chiếc lưỡi mềm mại nhẹ nhàng lướt qua vết thương, lau đi vết máu còn sót lại. Sự đụng chạm mềm mại biến thành dòng điện ấm áp, xuyên qua tứ chi và xương cốt, một lần nữa gây ra những gợn sóng trong lòng chàng trai. 

"Bạn cảm thấy tốt hơn chưa?"

Lời nói lạnh lùng lại phát ra, chàng trai trẻ vô thức liếc đi chỗ khác, chỉ thấy mẹ mình hơi ngẩng đầu lên, đôi mắt phượng lạnh lùng lặng lẽ nhìn vào mặt hắn. 

Chỉ một cái liếc mắt, sâu như vực sâu, dường như ẩn chứa ngàn lời còn dang dở; trong sự lạnh lùng, nó có sức thu phục trái tim và tâm hồn, khiến lòng người rung động. 

"Được rồi... tốt hơn nhiều... cảm ơn vì đã làm phiền."

Nhìn vào đôi mắt này, chàng trai càng thêm ngây ngất. Giọng anh khô khốc và khàn khàn, như thể bị vắt ra khỏi cổ họng. Từng lời nói đều run rẩy không thể kiềm chế, như thể toàn bộ sức lực của anh đã cạn kiệt.

Cô nhẹ nhàng giơ đôi tay trần lên, lấy chiếc khăn mềm đã chuẩn bị sẵn trên nền đá xanh cạnh hồ bơi, cẩn thận lau lên bắp chân. Sau khi giọt nước được lau đi, cô chậm rãi đứng dậy, chiếc váy trắng trơn nhẹ nhàng tung bay trong gió, ánh mắt hướng về chỗ sâu trong thung lũng, giọng nói yếu ớt -

"Chất độc còn sót lại trong cơ thể của bạn vẫn chưa được loại bỏ. Bạn sẽ có thể điều chỉnh hơi thở của mình sau khi trở về." 

Khi chàng trai nghe thấy điều này, anh ta đứng dậy khỏi mặt nước hồ lạnh bằng tay và đầu gối. 

Bởi vì đầu óc còn bị kích động, khí huyết dâng trào nên hắn loạng choạng, thân thể không vững, suýt nữa thì ngã xuống. 

Một mảnh lông mèo mềm mại ấm áp kịp thời đỡ lấy cánh tay hắn, khiến hắn đứng yên.

"Cảm ơn mẹ rất nhiều, mẹ."

Thiếu niên mặt đỏ bừng, không dám ngẩng đầu lên. Anh chỉ cảm thấy làn da của mình mềm mại như ngọc, ấm áp như ngọc. Xuyên qua quần áo, một luồng nhiệt không thể giải thích được dâng lên từ đan điền của anh ta và nhanh chóng lan rộng khắp cơ thể anh ta. Tai anh đỏ bừng như mây, hơi thở dồn dập và tim đập như đập. Thật khó để kiểm soát bản thân nữa. 

Trong lúc bàng hoàng, dòng suy nghĩ dâng trào dâng trào, trong phút chốc tràn ngập trong lòng. Một ký ức lâu đời lặng lẽ hiện lên từ sâu trong biển ý thức vô tình——

Đó là chuyện cách đây nửa năm, một buổi chiều anh và mẹ đi câu cá bên ao lạnh. 

Ngày hôm đó, ở Shanlan có gió nhẹ thổi qua. Vô tình, một cơn gió nhẹ đùa giỡn, làm tung một góc tà váy trắng trơn của mẹ. Chỉ trong chốc lát nhưng cũng đủ khiến người ta rung động! 

Khi đó, mặt hồ trong vắt không gợn sóng, giống như một tấm gương huyền bí được đánh bóng cẩn thận, phản chiếu rõ ràng vạn vật trong nước và bầu trời. Cảnh đẹp giữa tà áo mẹ còn in bóng xuống mặt nước. Tôi nhìn thấy cặp mông được chiếc quần lót bằng gạc nhẹ nhàng kéo căng đều lọt vào tầm mắt của chàng trai trẻ. Đường nét của chúng tròn trịa, vòng cung cực kỳ thẳng tắp, mỡ nở ra, thể hiện nét duyên dáng ăn mòn xương cốt giữa trời và đất. 

Vào lúc đó, chàng trai cảm thấy một dòng nước nóng bỏng đột nhiên dâng lên từ sâu trong đan điền của mình, ngay lập tức tràn qua tứ chi và xương cốt. Giống như hàng ngàn tia sét ào ạt nổ tung trong máu anh. Con gà trống xanh dưới háng vẫn chưa giải quyết được mối quan hệ nam nữ đã nổi cơn thịnh nộ không thể kiềm chế. Nó giống như một con thú hoang dã và hung dữ đã thức tỉnh. Nó cứng như sắt và sức nóng thật đáng kinh ngạc. Nó ấn vô hồn vào háng anh.

Chỉ một va chạm nhỏ như vậy cũng khiến chàng trai trẻ đang trong độ tuổi trưởng thành này cảm nhận được một niềm khoái cảm mãnh liệt mà anh chưa từng trải qua trong đời. Cảm giác đó giống như một tia sét từ Cửu Thiên đánh vào tứ chi và xương cốt, giống như hàng nghìn con kiến ​​lông lá cắn xé, khiến cơ thể run rẩy không ngừng, từng đầu ngón tay đều co giật, cuộn tròn. 

Vào lúc đó, vạn vật trên thế gian đều im lặng, gió núi rền rĩ, mặt ao gợn sóng, bóng cây đung đưa… vạn vật biến thành một phông nền xa xăm và mờ ảo. Mọi cảm giác đều tập trung ở háng——

Con gà trống đột nhiên nhảy lên, một tinh chất đục màu trắng nóng hổi và mạnh mẽ không còn bị bất cứ thứ gì kiềm chế nữa. Nó trào ra từ trên xuống, tràn khắp chất liệu quần thô. 

Loại khoái cảm cực độ đó gần như phun cả ba hồn bảy hồn ra khỏi cơ thể, hắn trôi dạt đến không biết mình đang ở đâu.

Lúc này, ký ức cũ và ham muốn mới chồng lên nhau. Con gà trống trên đũng quần trước đó chỉ mơ hồ ngẩng đầu lên đã hoàn toàn bị ký ức đáng xấu hổ này đánh thức. Chàng trai trẻ có thể cảm nhận rõ ràng rằng trụ thịt trên háng mình đã tức giận, cứng và nóng. Nó được ép vào đùi trong thông qua chiếc quần lót bằng vải thô, và đường viền đầy đủ đã kéo tấm vải thô thành một hình thù xấu xí.

Ngay khi một niệm ma khởi lên, nó không còn có thể kiềm chế được nữa. Lông mi của chàng trai trẻ nhíu lại, lông mày nhíu lại, trên trán xuất hiện một lớp mồ hôi lạnh mịn. Anh nghiến răng nghiến lợi, mơ hồ phát ra vài thanh âm run rẩy được dùng hết sức lực đè nén.

Đương nhiên, nàng tiên nhìn thấy rõ ràng tình huống này. Lông mày cô hơi nhíu lại, một bàn tay đơn giản lặng lẽ ấn vào giữa lông mày của anh. Năng lượng bên trong của Qingxin được đưa vào liên tục. Bàn tay đơn giản còn lại đột nhiên biến thành một ngón tay, giống như một bông hoa quấn quanh một con bướm. Những ngón tay ngọc bay vòng quanh, với tốc độ nhanh như chớp, chúng nhanh chóng chỉ vào điểm mấu chốt của mạch Nhâm giữa ngực và bụng! 

Ngay khi lực của ngón tay xuyên vào cơ thể, cơ thể săn chắc của chàng trai đột nhiên rung chuyển và anh ta rên rỉ. Một tia máu đỏ tươi lập tức xuất hiện từ khóe môi anh, từ từ trượt xuống. 

Thì ra đúng vào thời khắc mấu chốt, khi tâm trí sắp bị ham muốn hoàn toàn nuốt chửng, chàng trai trẻ đã dựa vào tia sáng cuối cùng đến từ việc chuyển giao cơ thể. Anh cắn đầu lưỡi, dùng cơn đau dữ dội để đè nén những ý niệm tà ác đốt tim, đốt xương! 

"Mẹ... con..."

Thật lâu sau, nội tâm hỗn loạn hơi thở mới bình tĩnh lại một chút. 

Chàng trai cúi đầu im lặng nói, không dám nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mình. Sau đó hắn đột nhiên xoay người quỳ thẳng xuống vực sâu lạnh lẽo, để cho dòng nước lạnh thấu xương nhanh chóng thấm vào lớp quần áo mỏng ở giữa. 

Cái bóng trong veo đứng lặng lẽ bên ao không nói một lời. Một lúc lâu sau, nàng tiên cuối cùng cũng lên tiếng, giọng nói trong trẻo như suối lạnh. 

"Mặc dù trước đó nọc ong ngọc đã được loại bỏ cho ngươi, nhưng chất độc còn sót lại có thể đã xâm nhập vào trái tim, làm xáo trộn sự trong sáng của linh đài. Cho nên, nội ma như vậy phát sinh không phải lỗi của ngươi." 

Chàng trai nghe thấy điều này, cơ thể anh ta đột nhiên rung chuyển và anh ta ngước lên nhìn cô. Trong đôi mắt trong veo của mẹ không có sự cay nghiệt mà chỉ có sự xót xa vô tận - mẹ luôn tốt bụng như vậy...

"Con của ta, ta hiểu được."

Nói xong, anh lại cảm thấy xấu hổ và xấu hổ. Chưa kịp nói xong, đầu gối của anh đã chìm xuống làn nước lạnh buốt, giọng nói trở nên khàn khàn vì lạnh. 

Tuy nhiên, khi hắn vừa cúi đầu xuống trong chốc lát, khóe mắt hắn vô tình rơi xuống đôi chân ngọc trắng lạnh lẽo đang ngâm mình trong làn nước nông. 

Đôi chân trần duyên dáng, trắng sứ như ngọc, mờ nhạt tỏa sáng trong nắng sớm, giống như vật linh khí ngưng tụ tinh hoa của trời đất. 

Nhưng vào lúc này, món quà thần thánh không tì vết này lại biến thành một rào cản dục vọng không thể cưỡng lại, tấn công mạnh vào tâm trí mới phục hồi của chàng trai trẻ! 

Một luồng ý nghĩ bùng cháy lan tràn trong lòng tôi như đám cháy rừng, bùng cháy không ngừng. Sóng nhiệt thiêu đốt cơ thể hoàn toàn vượt qua hàng phòng ngự của lý trí, khiến nhịp tim của chàng trai trẻ run rẩy, máu dâng trào, khó có thể tự chủ. 

Tiên nữ nhận thấy khí tức của cha mẹ và con cái vẫn dao động, nhưng bà nói đó là do chất độc còn sót lại chưa được giải trừ nên bà không nghĩ tới nữa. Cô khẽ gật đầu, giọng điệu vẫn bình tĩnh. 

"Trở về nghỉ ngơi thật tốt, nhất định phải yên lặng ngồi xuống, yên lặng tu luyện thần thông. Nếu mọi việc đều dựa vào sự giúp đỡ của người khác, sau này làm sao có thể ra khỏi nơi này, làm sao có thể đứng giữa trời và đất?"

Nói xong, hắn hất tay áo trơn, lặng lẽ xoay người như mây trôi, chậm rãi đi về phía ghế đá cách đó không xa. Bộ quần áo trắng đẹp hơn tuyết, bồng bềnh như tiên nữ, tấm lưng cô đơn trong trẻo, như thể đã không còn thuộc về thế giới này nữa. 

Chàng trai quỳ một mình trong vùng nước nông, để dòng nước lạnh như băng ăn mòn tứ chi và xương cốt. Một cơn ớn lạnh thấu xương tràn ngập trái tim anh, nhưng không gì có thể dập tắt được sức nóng đang khuấy động trong lòng anh. 

Anh nghiến răng, nắm chặt tay và cắm móng tay vào lòng bàn tay. Máu rỉ ra nhỏ xuống nước trong ao tối, bắn tung tóe một đóa sen đỏ buồn bã, ngay lập tức bị sóng xanh nuốt chửng và biến mất không dấu vết...

Bên ngoài Thung lũng Vô tâm, con đường cổ vẫn lộng gió, quán rượu lợp tranh lẻ loi đứng lẻ loi bên đường. Những cơn gió hoang thỉnh thoảng đi qua, những lá cờ rượu phai màu xào xạc trong nắng mỏng. 

Trong quán rượu mờ ảo, ông chủ quán già đang dựa vào mấy bình rượu cũ đầy bụi bặm đang chợp mắt. Đột nhiên anh nghe thấy tiếng bước chân từ xa đến gần, khiến anh nửa tỉnh nửa mơ. Sau đó, anh cố gắng mở được mí mắt nhưng mắt vẫn buồn ngủ và mờ mịt. 

Người khách bước vào cửa hàng dáng người cao ráo, mặc chiếc áo sơ mi vải màu xanh lá cây cũ kỹ nhưng không giấu được phong thái uy nghiêm và điềm tĩnh. 

Anh ta mang một thanh kiếm khổng lồ bằng sắt sẫm màu trên lưng. Thanh kiếm nặng và mờ. Nó còn chưa được sử dụng nhưng đã tràn đầy sức mạnh độc đoán. 

Bắt mắt nhất chính là chiếc mặt nạ màu bạc trên mặt, che nửa mặt, chỉ để lộ cằm và mắt. Đôi mắt lạnh lùng, tựa như có một tia sáng lạnh đột nhiên xuất hiện. Bất cứ nơi nào nó quét qua đều rất đáng sợ và khó nhìn thẳng. 

Ở mép khẩu trang, vài sợi tóc chưa buộc đã vô tình tuột xuống thái dương. Màu đen tuyền xen lẫn với màu trắng băng giá bắt mắt, lộ ra chút hoang tàn, mục nát. 

"Thưa ông! Bạn đang ở đây."

Lão chủ tiệm xoa xoa tay, tiến tới nồng nhiệt chào hỏi. 

Mỗi cuối đông, khi hoa mận nở rộ, người này sẽ đến đây, bất kể gió hay tuyết. Ngay cả ông chủ quán cũ cũng không khỏi cảm động trước sự kiên trì này, cho rằng ông là một người lương thiện và chính trực. 

Vì vậy, họ luôn được chiêu đãi bằng rượu ngon và thịt ngon. 

“Đặt bình rượu vào, cắt hai cân thịt bò.”

Giọng người đàn ông bình tĩnh, thản nhiên ngồi xuống.

"Tốt!" 

Ông chủ quán già di chuyển gọn gàng, nhấc vò rượu cũ trong vò rượu lên, nhanh chóng từ bếp sau bưng ra một đĩa lớn thịt bò cắt miếng dày. Hơi nước bốc lên, hương thơm tràn vào, xộc thẳng vào lỗ mũi anh. 

"Khách nhân, tình bạn này thật sự rất cảm động. Nhìn khắp thế giới rộng lớn, e rằng sẽ không bao giờ có người nào mê đắm như bạn trong mười sáu năm. Nếu Chung Nam tiên tử có linh hồn trên bầu trời, cô ấy nhất định sẽ cảm kích bạn. Có lẽ... trong bóng tối, nó sẽ biến thành gió và trăng sáng, cô ấy sẽ luôn ở bên cạnh bạn."

Lão chủ quán vừa nói vừa đổ đầy rượu vào bát trước mặt người đàn ông. 

Ánh mắt hắn lướt qua căn phòng trống trải đầy mạng nhện, trong lòng không khỏi nhớ lại cảnh tượng cũ: Ngày xửa ngày xưa, vào thời điểm này trong năm, quán rượu nhỏ này rất náo nhiệt và ồn ào, các anh hùng khắp thế giới đều tụ tập về đây chỉ để tỏ lòng thành kính với Trung Nam tiên tử vô song. 

Ngày nay chỉ còn vài ba cành mận gãy bị gió thổi qua sảnh, rên rỉ kể lại câu chuyện hoang tàn, hoang tàn. 

"Năm tới...có lẽ tôi sẽ không đến."

Người đeo mặt nạ im lặng một lúc, đôi mắt sắc bén hơi cụp xuống, khóe môi cong lên thành một vòng cung bi thảm. 

"Tại sao?"

Ông chủ tiệm già ngạc nhiên nhìn anh và hỏi. 

“Đã mười sáu năm rồi…”

Người đeo mặt nạ lặng lẽ thở dài, ánh mắt dường như xuyên thấu thiếu niên rượu hoang vắng trước mặt, xuyên qua lá cờ săn rượu, hướng ánh mắt về phía bầu trời xa xôi vô tận. 

Trên bầu trời, những đám mây cuồn cuộn tụ lại rồi tản đi, tản ra rồi lại tụ tập. Trong một khoảnh khắc nào đó, họ biến thành một nhân vật xinh đẹp với bộ quần áo trắng và áo choàng tung bay. Cô ấy đến trên tuyết và nhảy múa một cách duyên dáng; nhưng trong khoảnh khắc, hình bóng đó tan biến như làn khói và biến thành tuyết trên đỉnh núi. Nơi đây quanh năm lạnh lẽo, cô đơn và xa tầm tay.

"Có lẽ đã đến lúc."

Người đeo mặt nạ thấp giọng lẩm bẩm, lời nói mang theo sự tự giễu và cay đắng. Quả táo Adam của anh ấy lăn gần như không thể nhận ra. Trong lúc bàng hoàng, sắc mặt Liên Nhất Nhân... dần dần mờ đi. Bát rượu bằng gốm thô ráp trong tay hắn khẽ run lên, rượu trong bát gợn sóng lăn tăn, hồi lâu vẫn không đều. 

Vài năm trước, Dương Quá đã thu thập được một số manh mối từ nghi ngờ trong cơn say của Hoàng Lão Tà. Cái gọi là giả thuyết cho rằng các nữ tu thần thánh ở Biển Đông sống ở đảo Dazhi hầu hết đều là những lời nói dối trắng trợn do Hoàng Dung thêu dệt để tự an ủi mình. 

Nhưng... nhưng lời hứa mười sáu ký tự trên Vách đá Trái tim tan vỡ rất rõ ràng, rõ ràng từng nét một. Quả thực là Long Nhị chính tay khắc ra, tuyệt đối không có giả dối! 

Lão chủ tiệm nghe thấy hắn lẩm bẩm một mình. Tuy rằng không rõ ràng lắm vướng mắc, nhưng từ giọng điệu chán nản, hắn có thể thấy được nỗi đau mê đắm của người đàn ông này. Nhìn anh khổ sở thế nào, tôi không khỏi lắc đầu lần nữa, thở dài nặng nề. 

Sau khi canh giữ cửa thung lũng vô tâm này hàng chục năm, ông đã chào đón và hộ tống hắn đi. Anh đã gặp khá nhiều người đàn ông trên thế giới. Họ bị mắc kẹt trong tình yêu, điên cuồng vì tình yêu, thậm chí liều mạng nhảy khỏi vách đá đau lòng. 

Tuy nhiên, lão chủ tiệm khó có thể tưởng tượng được Trung Nam Tiên Tử trong truyền thuyết lại mạnh mẽ đến mức có thể khiến nhiều tài năng trẻ như vậy phải lo lắng về mình! 

"Tới và trả tiền."

Dương Quá ngẩng đầu uống hết rượu trong bát. Tuy nội lực thâm sâu nhưng lúc này anh vẫn sẵn sàng say sưa, để nỗi sầu muộn theo rượu trôi đi. Cơ thể anh khẽ lắc lư, như muốn trút hết nỗi sầu muộn vào giấc mơ say khướt vô thức này. 

Không để ý đến bầu trời tuyết rơi dày đặc, hắn loạng choạng đứng dậy, thân hình lắc lư dần dần biến mất trong gió tuyết, biến mất không dấu vết. 

Anh đến Thung lũng Tuyệt Thanh vào ngày thứ hai của tháng 12, sớm hơn năm ngày so với cuộc hẹn của Tiểu Long Nô mười sáu năm trước. Mỗi năm anh đều đến đây ở trước vài ngày. Có lẽ Nữ thần Nam Hải sẽ tỏ ra thương xót và đột nhiên cho phép Tiểu Long Nô trở về trước. Tuy nhiên, lần nào cũng vậy, sự chờ đợi đều vô ích và không thấy ai cả. 

Khí hậu trong thung lũng không khác gì bên ngoài. Lúc này, Dương Quá trở về đất cũ, nhìn thấy những bụi gai và cỏ bạt ngàn, cùng sự tĩnh lặng của ngọn núi trống trải. Trời vẫn lạnh thấu xương. Anh chạy đến Vách đá Trái tim tan vỡ, đi ngang qua cột đá và chạm vào chữ viết mà Tiểu Long Nô đã dùng kiếm của mình khắc lên trên bức tường đá mười sáu năm trước. Anh ta nhúng ngón tay vào từng nét chữ, lau sạch rêu trên các vết nứt trên đá từng nét một. Hai đường nét nhân vật lớn nhỏ lộ rõ. 

Anh đọc nhẹ nhàng.

"Mười sáu năm sau, chúng ta lại gặp nhau ở đây, chúng ta là vợ chồng tình nghĩa sâu đậm, đừng thất hứa!"

Suốt ngày anh ngơ ngác nhìn hai dòng chữ đó, đêm đó anh bị trói vào hai gốc cây mà ngủ quên. 

Ngày hôm sau, tôi lang thang khắp thung lũng và nhận ra rằng bông hoa tình yêu mà tôi, Trình Anh và Lục Vô Song đã dập tắt trước đây đã không còn tái sinh nữa, mà những bông hoa màu đỏ mà anh ấy gọi đùa là "Hoa Long Nữ" đang nở rộ rực rỡ như lửa, nên anh ấy hái một bó hoa Long Nữ lớn và chất chúng trước dòng chữ trên vách đá. 

Chờ đợi như vậy năm ngày, bây giờ đã là ngày thứ bảy của tháng mười hai. Đã hai ngày hai đêm anh không ngủ được. Ngày hôm nay, hắn không thể rời xa Vỡ Tâm Nhai nửa bước. 

Từ sáng đến trưa, thậm chí từ trưa đến tối, mỗi khi gió lay động ngọn cây và hoa rơi rừng là tim tôi như lỡ nhịp. Tôi nhảy lên và nhìn xung quanh, nhưng tôi không thấy dấu vết nào của Cô bé rồng cả. 

Lúc này, màn đêm bao trùm thung lũng, vạn vật đều im lặng. Chỉ có Dương Quá đứng yên như tượng đá, đứng bên bờ vực thẳm trăm trượng, mặc cho gió lạnh cứa vào mặt như dao cứa cho đến khi nửa vầng trăng sáng treo cao trên bầu trời. Đó đã là khoảng thời gian yên tĩnh sau Tử Thị. 

Tuy nhiên, người mà anh chờ đợi vẫn chưa xuất hiện. 

Theo thời gian trôi qua, phía đông bầu trời dần dần xuất hiện vài tia sáng, giống như tia mực nhạt, nhuộm một nửa bầu trời thành một màu đỏ cam lộng lẫy. 

Sau đó, một mặt trời đỏ lặng lẽ nhảy ra khỏi đường chân trời, từ từ nhô lên, phản chiếu thế giới. 

"Còn lâu... sao anh lại lừa dối tôi!"

Trên mặt Dương Quá ấm áp, nhưng trong lòng lại như băng giá. Anh ta đột nhiên nhảy dựng lên, quay lại với mấy dòng chữ được khắc trước bức tường đá! 

Dương Quá đưa tay chạm vào chữ viết, không ngừng lẩm bẩm, như bị ma ám, trong đầu nảy ra một ý nghĩ: Long Nhị chắc chắn biết chất độc khó khỏi, nhất quyết không sống một mình, nên đã lừa ngươi chờ nàng mười sáu năm. 

Nghĩ đến đây, đôi mắt anh mờ đi và anh lao tới rìa vách đá. Anh ta dường như nhìn thấy một bóng người với bộ quần áo trắng phấp phới ở cuối màn sương mù dày đặc. Anh ta nhấc chân và nhảy thẳng xuống thung lũng sâu rộng lớn. 

Ngay khi bóng dáng của Dương Quá sắp biến mất trong làn sương mù dày đặc vô tận, một cô gái trẻ mặc bộ đồ màu xanh lá cây đã lao tới rìa vách đá. Cô nhanh chóng cúi người xuống và nhìn xung quanh. Không có dấu vết của một con người ở bất cứ đâu. Cô không biết mình đang cố gắng cứu Dương Quá hay có lẽ cô đã yêu sâu đậm và sẵn sàng khuất phục dưới lòng đất. Cô gái nhấc chân nhảy xuống vực sâu.

Và theo sau cô gái là một nhà sư cao lớn, da ngăm đen mặc đồ đỏ. Ông không bao giờ ngờ rằng đệ tử của mình lại hung hãn đến mức liều mạng cứu Dương Quá. 

Anh vội vàng bay tới cứu cô, thân hình như mũi tên rời dây, tốc độ không gì sánh bằng, nhưng cuối cùng lại muộn một bước. Anh ta chỉ nghe thấy một tiếng chế giễu, và chỉ dùng bàn tay to lớn của mình xé nát một nửa ống tay áo của cô gái. Anh nhìn thấy thi thể cô lao ra khỏi làn khói cách đó hàng chục mét bên dưới. Làn sương trắng dày đặc lập tức khép lại, bao phủ cô không một dấu vết.

Dương Quá cảm thấy mình vô tình rơi xuống vách đá cao hàng trăm thước như con diều bị đứt dây! 

Cơn gió mạnh bên tai cứa vào má anh như một lưỡi dao. Đúng lúc anh đang hoảng sợ, áo vest của anh đột nhiên rung chuyển và rơi xuống vực sâu. Tuy nhiên, lực đó vẫn không dừng lại, anh bị kéo thẳng xuống đáy vực tối. 

Nước trong hồ lạnh cóng, xung quanh tối như sơn. Vừa định chạm vào tảng đá dưới đáy ao, anh chợt nhìn thấy bóng dáng mơ hồ của một cái lỗ tròn ở nơi tối tăm và sâu thẳm phía trước. 

Suy nghĩ của Dương Quá hơi động, đang định điều tra cẩn thận thì mặt nước dưới người đột nhiên thay đổi! 

Một dòng nước mạnh mẽ từ dưới lên trên phun ra, hóa thành một cột nước cực kỳ mạnh mẽ, nâng cả người hắn lên không thể cưỡng lại, ầm ầm xuyên qua mặt nước, lại nhìn thấy bầu trời! 

Ngay khi Fang xuyên qua mặt nước và bước ra, vẫn còn thở, khóe mắt anh thoáng thấy một bóng dáng mảnh khảnh rơi thẳng xuống bầu trời chỉ cách đó vài chục thước! 

Anh còn chưa kịp suy nghĩ kỹ, mũi chân nhanh chóng chỉ vào mặt nước hỗn loạn, bay lên không trung như đại bàng sải cánh, nhảy lên mấy thước. Đồng thời, anh ta rút thanh kiếm nặng bằng sắt đen ra sau lưng bằng trái tay. Kiếm quang cọ xát vào vách đá gồ ghề, phát ra một tiếng “chila”, phun ra một chuỗi dài tia lửa rực rỡ chói mắt. 

Bằng cách sử dụng lực phản công của thanh kiếm nặng bằng sắt đen, anh ta lao lên trên, sau đó cánh tay của anh ta nhanh chóng duỗi ra và anh ta vững vàng bế người rơi vào vòng tay của mình. Lập tức, chân hắn đáp xuống lưng thanh kiếm treo lơ lửng trên không, thân thể vững vàng như tảng đá, ngăn cản cả hai cùng rơi xuống vực. 

Không ngờ, âm thanh lớn của thanh kiếm nặng cào vào tường lại thực sự làm xáo trộn sinh vật bí ẩn đang ẩn náu trong cái hố trên vách đá bên dưới! 

Trong phút chốc, một tiếng vo vo vang lên, hàng vạn đạo đạo hàn quang màu xanh ngọc đáp lại bắn ra, hóa thành một đám mây độc đen kịt. Với một âm thanh sắc bén xuyên qua không khí, nó lao về phía hai người họ từ dưới lên trên! 

"Làm tốt!"

Dương Quá có thể nhìn thấy rõ ràng một đàn ong ngọc lớn đang tấn công mình. Anh ta đang ở giữa không trung, không thể tránh được, nhưng anh ta không hề bối rối chút nào. 

Anh ta dùng một tay ôm chặt người trong lòng, hét lớn rồi đột nhiên dùng một chân đẩy về phía trước! 

Tuy nhiên, một cơn gió dày đặc và mạnh mẽ gầm lên như một tấm lưới khổng lồ vô hình, buộc bầy đàn đang dâng trào phải bỏ chạy. 

Cùng lúc đó, một dư chấn vô song ập đến, khiến hồ nước bên dưới vỡ tung, bức tường nước trong suốt cao hơn 10 thước bị hất tung lên. Nước bắn tung tóe khắp nơi, lập tức làm ướt sũng cả hai người. 

Khi sóng biển ngừng lại một lúc, Dương Quá cúi đầu nhìn người trong lòng. Lòng anh chợt chấn động. Đó là cô gái thứ hai Guo đến từ thành phố Tương Dương - Quốc Hương! 

Lúc này cô đã bất tỉnh vì quá sợ hãi. Mái tóc dài của cô ướt đẫm xõa ra sau vai. Chiếc áo choàng màu xanh lá cây ướt sũng ôm sát thân hình thanh tú và gợn sóng của cô. Khuôn mặt xinh đẹp lẽ ra phải tươi sáng và quyến rũ của cô lại trắng bệch như tờ giấy, đôi môi nhuốm màu tím. 

Lúc này, nước xung quanh lạnh lẽo và lộng gió, người trong tay anh đã bất tỉnh. Dương Quá không có thời gian suy nghĩ nhiều. Anh nhìn quanh và thấy một bệ đá khô nhô ra ở phía xa của hồ nước lạnh cách đó không xa. Anh ta ngay lập tức đặt chân lên chuôi kiếm và ngã xuống như một làn khói. Anh chạm nhẹ vào mặt nước, đỡ cô gái lên xuống vài lần rồi vững vàng đáp xuống bệ đá. 

Sau khi đặt cô gái vững chắc lên bệ đá, Dương Quá vội vàng nghiêng người tới, chỉ vào huyệt đạo trên ngực cô như một thanh kiếm, kích thích tinh khí thuần khiết của mình từ từ thẩm thấu vào kinh mạch của cô, tránh bị hạ thân nhiệt. 

Khi chân năng đi vào cơ thể, anh nhận thức sâu sắc rằng có một tia Dương thuần khiết khác thường và nội năng đang chảy trong kinh mạch của cô gái. Dương Quá suy nghĩ một chút, trong lòng hiểu ra, hình như Kim Luân hoàng sư đã bí mật truyền dạy một loại thần thông hộ thân của Phật giáo. Con thú này tuy hung ác và xảo quyệt nhưng nó rất yêu quý Quách Tường và vẫn còn sót lại một chút nhân tính. 

Dương Quá dùng nội lực giúp nàng xua tan cái lạnh, điều hòa hơi thở. Sau khoảng một tách trà, hàng mi đen của cô gái cuối cùng cũng bắt đầu khẽ run lên và gần như không thể nhận ra. 

Khi cô từ từ mở mắt ra, cô nhìn thấy một đôi mắt hoa mai trong veo như nước mùa thu, thoạt đầu có chút mất nét. Khi cô nhìn rõ khuôn mặt quen thuộc đeo mặt nạ trong tay, trong mắt cô lập tức hiện lên vẻ kinh ngạc khó tin. 

"Đại... đại ca!"

Cô gái nghẹn ngào nức nở, không quan tâm mình đang ướt sũng, vươn tay ra ôm thật chặt cổ Dương Quá, vùi mặt thật sâu vào bờ vai rộng ấm áp, nức nở ngắt quãng, giọng mũi trầm xuống. 

"Tôi... tôi tưởng... tôi tưởng rằng kiếp này tôi sẽ không... gặp lại anh nữa... Ô ô..."

"Em gái, đừng sợ. Chúng ta đều còn sống khỏe mạnh, chẳng phải chúng ta sẽ gặp lại nhau sao?"

Dương Quá để cô ôm chặt, cảm thấy cơ thể mảnh dẻ trong tay mình run lên không thể khống chế, trong lòng càng xót xa. Anh không khỏi đưa tay ra, nhẹ nhàng vỗ nhẹ tấm lưng đang run rẩy của cô, nhẹ nhàng an ủi cô. 

"Đại ca..."

Một lúc lâu sau, Quách Tường cuối cùng cũng buông Dương Quá ra, run rẩy mò mẫm lấy một cây kim vàng tinh xảo từ trong chiếc túi gấm nhỏ đang đeo bên người, đưa lên trước mắt Dương Quá. 

"Ngày đó ngươi cho ta ba cây kim vàng...khụ...khụ..."

Lời nói của cô gái bị gián đoạn bởi một tiếng ho nhanh chóng, và khuôn mặt tái nhợt của cô hiện lên một chút đỏ bừng. Cô một tay giơ cây kim vàng lên, tay kia ôm chặt ngực Dương Quá. 

"Ngươi nói, với mỗi kim kim, ta có thể yêu cầu ngươi một chuyện... bất cứ thứ gì, ngươi sẽ không bao giờ từ chối. Kim kim cuối cùng này, Tương Nhi... Tiên Nhi hôm nay sẽ dùng nó... Ta cầu ngươi... ngươi hãy hứa với ta, cho dù sau này không có chuyện gì... mặc kệ ngươi và Dương tỷ cuối cùng có thể đoàn tụ hay không, ngươi... tuyệt đối không được nghĩ đến việc tự sát nữa, nhất định phải sống thật tốt!"

Dương Quá nhìn khuôn mặt đỏ bừng vì phấn khích của cô, rồi nhìn cây kim vàng lấp lánh trước mắt. Anh im lặng một lúc, cuối cùng chậm rãi gật đầu.

"Được rồi...tôi hứa với bạn." 

Cô gái nghe vậy, khuôn mặt nhỏ nhắn căng thẳng chợt giãn ra, nước mắt lưng tròng, nhưng dường như cô đang mỉm cười nhẹ nhõm.

Trong lòng Dương Quá có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Làm sao anh có thể không biết rằng cô gái này dành cho anh sự ngưỡng mộ và ngưỡng mộ? Anh vừa rời Tương Dương, cô đã tìm kiếm khắp nơi. Lần này, cô thậm chí còn liều mạng theo anh đến nơi tuyệt vọng này. 

Nghĩ tới đây, tuy rằng trong lòng cứng như sắt, nhưng hắn cũng không khỏi rung động trước loại cảm giác chân thành trìu mến này, lòng bàn tay run lên có chút không khống chế được. 

Bây giờ tái sinh dưới đáy vách đá, Dương Quá có cách hiểu hoàn toàn khác về hai từ sinh tử. 

Nỗi tuyệt vọng và ý chí muốn chết dần phai nhạt trong suốt mười sáu năm chờ đợi. 

Giờ phút này, bởi vì yêu cầu của Quách Tương, ý chí sinh tồn trong lòng cô không hề dao động một chút nào. 

"Em gái, ở đây lạnh lắm. Em nên vận dụng sức lực điều hòa hơi thở để xua tan không khí lạnh, tránh gây bệnh. Chúng ta sẽ bàn tiếp sau."

Dương Quá nhẹ nhàng đỡ Quách Tương ngồi dậy, nhẹ giọng nói. 

Quách Tường ngoan ngoãn gật đầu, hai người ngồi xếp bằng cạnh nhau, im lặng luyện tập thần bí. 

Ước chừng nửa giờ trôi qua, theo hơi thở bên trong dần dần bình tĩnh lại, một luồng khí trắng nhàn nhạt từ trong cơ thể hai người bốc hơi, quần áo ngâm trong nước đã khô được bảy tám phút. 

Đúng lúc này, một thanh âm chói tai chói tai đột nhiên từ trên đỉnh vách đá truyền đến, phá vỡ sự yên tĩnh chết chóc dưới đáy thung lũng. 

Dương Quá và Quách Tương đồng thời sửng sốt. Họ bất ngờ nhìn lên và nhìn thấy một con chim ăn thịt khổng lồ đang yếu ớt ngã nhào xuống vách đá dựng đứng. Đôi cánh mạnh mẽ và mạnh mẽ của nó lúc này đang vỗ ngẫu nhiên. 

Cách đó không xa, một con đại bàng nhỏ hơn một chút nữa đang buồn bã hý lên, sà xuống tuyệt vọng đuổi theo, đôi cánh quạt cuồng nhiệt, cố gắng hết sức để hỗ trợ người bạn đời đang hấp hối, nhưng cuối cùng tất cả đều vô ích, tôi chỉ có thể nhìn nó tăng tốc và rơi xuống. 

"Đại ca! Là đại bàng của ta!"

Theo tiếng kêu của Quách Tương, Dương Quá dùng mũi chân đạp mạnh lên bệ đá, phóng ra như một mũi tên, bay lên không trung vài thước. Vào khoảnh khắc trước khi con chim khổng lồ rơi xuống vực sâu, anh ta đã vươn cánh tay dài ra và ôm lấy thân hình nặng nề của con chim khổng lồ vào trong tay!

Khi đáp xuống bệ đá, anh nhìn kỹ hơn. Con đại bàng đực khổng lồ trong tay nó có bộ lông gần như đen, ngoại trừ một vòng lông tơ quanh cổ hơi lốm đốm. Nó vô cùng hùng vĩ, với cái mỏ và móng vuốt như sắt. Nó trông cực kỳ mạnh mẽ. Tuy nhiên, vào lúc này, đôi mắt của con đại bàng nhắm chặt, hơi thở như tơ, trông như đã chết. 

Cùng lúc đó, con đại bàng cái đã vấp phải tảng đá cạnh ao cách đó không xa, vừa hét vào mặt con đại bàng đực trong tay Dương Quá. Những giọt nước mắt lớn lăn dài từ đôi mắt đại bàng, rõ ràng là đang khóc cho người bạn đời chưa biết rõ sự sống hay cái chết. 

Dương Quá trong lòng trầm xuống, vội vàng đặt con đại bàng oai phong nằm phẳng trên đá, chỉ vào một số điểm lớn trên ngực nó, cố gắng kích thích sức sống của nó bằng năng lượng chân chính. Tuy nhiên, con chim khổng lồ không hề di chuyển và linh hồn của nó đã chết. 

Quách Tương nhìn thấy giọng nói nhẹ nhàng của Dương Quá và có vẻ buồn bã, nàng nhanh chóng quỳ xuống bên cạnh, dùng đôi tay run rẩy vuốt ve thân hình cứng ngắc của con đại bàng. Nước mắt cô rơi xuống như những viên ngọc trai vỡ và cô khóc “Chà”.

"Tại sao Điêu Nhi của tôi lại ở đây... chẳng lẽ... chẳng lẽ... chẳng lẽ cha mẹ tôi cũng... bị tên đại ác nhân kia hãm hiếp... Kim Luân Quốc Sư..."

Nhìn thấy nàng đau lòng, Dương Quá trong lòng cũng buồn bực, nhẹ nhàng bế nàng lên nói. 

"Em gái, đừng buồn... Em thấy con đại bàng cái đó không sao cả, có lẽ là Quách thúc và thím Quách phái đi tìm em."

Dương Quá quay lại và lao về phía con đại bàng cái đang cúi mình kêu gào. Một trong những chiếc cánh của nó đang bị kéo lê một cách yếu ớt và có vẻ như vết thương cũng rất nghiêm trọng. Đôi mắt đại bàng của nó lóe lên ánh sáng tâm linh trong suốt khi có người đến gần. 

Dương Quá ngồi xổm xuống trước mặt nó, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve chiếc lông trên cổ nó rồi thì thầm. 

"Hỡi đại bàng, ngươi có nhận ra ta không? Ngươi bị thương thế nào, nhưng còn sức lực để bay lần nữa?"

Con đại bàng cái dường như hiểu được lời anh nói, tiếng rên rỉ dồn dập dần dần lắng xuống. Nàng dùng hết sức ngẩng đầu lên, thấp giọng kêu một tiếng với Dương Quá, tựa hồ đang cố gắng trả lời. 

Dương Quá tin chắc, lập tức quay sang Quách Tương đang theo sau mình nói. 

"Em gái, thung lũng sâu này lạnh thấu xương, em không thể ở đây lâu được. Con đại bàng này còn có thể sải cánh, chỉ có cách đi duy nhất. Hãy để nó mang em ra khỏi vách núi này. Một khi em lên tới đó, hãy lập tức nghĩ cách tìm Quách thúc và thím Quách."

Quách Tương nghe vậy, nhìn hắn với đôi mắt đẫm lệ. Cô vô thức nắm lấy tay áo anh bằng đôi tay nhỏ bé của mình và hỏi với giọng run run. 

"Đại ca, còn anh thì sao? Sao anh không đi cùng em?"

Dương Quá nhìn chằm chằm vào cô rồi nói. 

"Em gái, con chim ưng này bị thương nặng, một mình anh khó khăn lắm mới có thể cõng em lên đỉnh vách đá, e rằng đã đến giới hạn rồi, em phải trốn thoát trước. Nếu thật sự gặp được chú Quách và những người khác thì cố gắng báo cáo tình hình ở đây cho anh biết, hoặc để anh Ưng nghỉ ngơi trước khi xuống hỗ trợ. Đây là một kế sách an toàn."

Sau đó, Dương Quá cẩn thận đặt Quách Tường lên lưng nàng đại bàng cái, đưa tay vuốt thẳng mái tóc rối bù của nàng, lau đi nước mắt trên mặt nàng. 

Sau khi con đại bàng cái cõng Quách Tương, nó phát ra một tiếng kêu the thé, đột nhiên vỗ cánh, cõng cô gái trên thân hình to lớn của mình, bay về phía đỉnh vách đá cao xuyên qua mây mù như một mũi tên ra khỏi dây! 

"Đại ca——! Anh phải đợi em——!"

Quách Tường vội vàng nhìn lại trên lưng đại bàng, hét lớn với bóng dáng cô đơn đứng dưới chân vách đá. Tiếng khóc của nàng nhanh chóng bị gió săn kéo đi, trở nên mỏng manh yếu ớt, dần dần tiêu tán trong sương mù dày đặc. 

Dương Quá lặng lẽ đứng trên bệ đá, ngẩng đầu nhìn lên, cho đến khi bóng người và bức tượng hoàn toàn hòa vào sâu trong sương mù cuồn cuộn, không còn nhận ra được nữa. 

Một lúc lâu sau, hắn mới từ từ cúi đầu xuống, xung quanh lại trở về yên tĩnh chết chóc. Chỉ có nước trong vực sâu bên cạnh anh phát ra tiếng thì thầm gần như không thể nghe được. 

Sương mù buổi sáng ngày càng dày hơn và cái lạnh ngày càng nặng hơn. Dương Quá đứng một mình bên ao rất lâu nhưng vẫn không thấy bóng dáng con chim ưng quay trở lại. Anh ta không hề biết rằng sau khi con đại bàng cái đưa Quách Tương lên đỉnh vách đá, cô đã đi theo con đại bàng đực tử trận và va vào tảng đá rồi chết. 

Đợi một lúc lâu, Dương Quá dường như nhớ ra điều gì đó, ngước mắt lên nhìn xung quanh, thấy có hàng chục cái tổ khổng lồ lờ mờ ẩn hiện giữa những cành lá rậm rạp của một cây cổ thụ cao chót vót cách ao không xa. 

Hình dạng của những chiếc tổ đó khá đặc biệt, lớn gấp mấy lần tổ ong thông thường. 

Dương Quá nín thở tập trung, trong lúc kinh ngạc và bối rối, hắn nhìn thấy một vài luồng sáng xanh trong như pha lê bay ra từ rìa tổ, nhẹ nhàng nhảy múa trong màn sương. 

Thân thể hắn đột nhiên rung chuyển - rõ ràng là con ong ngọc ngoại lai mà Long Nhị đã thuần hóa! 

Một cảm giác ngây ngất dâng trào chạy khắp tứ chi và xương như một dòng điện! Anh run rẩy với chính mình. 

"Đúng... nhất định là như vậy! Long'er hồi đó từ Vô Tâm cốc nhảy xuống. Nàng nhất định cũng giống như ta rơi xuống vực sâu này, sau đó phát hiện ra nơi này! Cho nên, nàng... nàng nhất định đã sống ở đây!"

Trong khoảnh khắc, tâm trạng vốn đã từ bỏ hy vọng từ lâu dường như bị chia cắt bởi một ánh sáng chói lòa do phát hiện bất ngờ này, anh gần như hét lên vì sung sướng tột độ. 

Một trái tim đang đập điên cuồng trong lồng ngực, không chỉ vì phỏng đoán gần như chắc chắn rằng Long Nhĩ quả thực đã để lại dấu vết ở đây; mà còn vì rào cản của mười sáu năm tàn nhẫn đó -

Cho đến nay cô ấy vẫn bình an vô sự chứ? 

Sau khi có được niềm hy vọng bất ngờ này, liệu tiếp theo sẽ còn có sự hư vô tàn nhẫn nào nữa không? 

Ai có thể cho anh ta một câu trả lời chắc chắn cho tất cả những điều này? 

Đầu óc Dương Quá đang quay cuồng, chợt nảy ra một ý tưởng. 

"Nếu... nếu Long Nhị thật sự không còn sống, đây là nơi chôn cất của cô ấy, chắc chắn sẽ có chút dấu vết xương cốt của cô ấy. Trừ khi cô ấy chìm xuống đáy vực lạnh không đáy này..."

Nghĩ đến đây, anh không thể ngồi yên được nữa. Ở dưới đáy thung lũng này, dường như không có lối thoát nào ngoại trừ việc bị ao nước nhấc lên, nhưng nếu hài cốt của Long Nhị chìm xuống đáy ao...

Dương Quá không do dự nữa, đầu tiên rút thanh kiếm nặng bằng sắt đen ra khỏi vách đá, sau đó hít một hơi thật sâu, lại nhảy xuống ao lạnh giá, dùng toàn lực lao sâu vào bóng tối. 

Nước trong bể càng lúc càng lạnh hơn khi hạ xuống, áp suất cũng tăng lên đáng kể. Sau một thời gian, màu nước xung quanh chuyển sang màu xanh đậm. Anh nhìn chằm chằm vào nó và thấy dưới đáy hồ có một lớp băng đen dày đặc, không khí trong xanh lạnh lẽo gần như đóng băng toàn bộ máu trên cơ thể anh. 

Dù nội lực đã đạt đến trình độ cao cấp nhưng anh vẫn khó trụ được lâu trong làn nước sâu và lạnh lẽo như vậy. 

Ngay khi anh đang dùng thanh kiếm nặng đâm mạnh vào băng, một lực hút cực lớn không thể cưỡng lại đột nhiên từ sâu dưới chân anh xuất hiện, theo sau là một dòng nước ngầm mạnh mẽ bao bọc toàn bộ cơ thể anh như một con rồng hung dữ và nhanh chóng kéo anh về một hướng không xác định! 

Dương Quá cố gắng hết sức để đứng vững trong dòng nước cuồn cuộn, chịu đựng cái lạnh cắt da, cố gắng mở mắt. 

Xuyên qua làn nước đục ngầu cuồn cuộn, anh mơ hồ có thể nhìn ra lối vào hang nước bí ẩn mà anh đã nhìn thoáng qua trước khi rơi xuống vực sâu trên vách đá trước mặt! 

Không kịp suy nghĩ kỹ, anh ta đột nhiên dùng tay chân chèo về phía hố. Dòng nước trong hang quả thực dốc lên, vách hang nhẵn như gương, tất cả đều được làm từ băng, giống như một con đường băng hình thành tự nhiên. 

Dương Quốc nhờ vào sự trợ giúp của dòng nước ngầm dâng cao và bơi lên trên. Không biết qua bao lâu, hai mắt hắn đột nhiên sáng lên, sau đó "Rầm" một tiếng lớn, đột nhiên xuyên thủng màng nước, nhảy ra khỏi nước!

Dương Quá lau đi giọt nước trên mặt, thở hổn hển, nhìn chung quanh, không khỏi sửng sốt. 

Nhưng nhìn nơi đây gió nhẹ, tiếng chim hót, hương hoa thơm, ánh nắng rực rỡ tràn xuống, hoàn toàn khác với đáy thung lũng lạnh lẽo vừa rồi. Đó thực sự là một thiên đường biệt lập với thế giới! 

Dương Quá lúc này kinh ngạc đến mức không thèm để ý đến việc toàn thân bị ướt. Anh ta nhảy ra khỏi hồ bơi nơi anh ta nổi lên và háo hức nhìn xung quanh. 

Cảnh tượng này khiến tim anh gần như nhảy ra khỏi lồng ngực - chỉ cách đó vài chục mét, giữa những hàng cây xanh tươi, có một túp lều tre trang nhã có vài xà nhà! 

Mười sáu năm... Mười sáu năm chờ đợi, chẳng lẽ là hôm nay... Hắn không dám nghĩ nữa, máu dâng lên, hắn tập trung năng lượng trong đan điền, chạy về phía trúc trúc. 

Tuy nhiên, khi chỉ còn cách nhà vài bước, anh đột nhiên dừng lại, tim như nhảy lên tận cổ họng. 

Anh nín thở và cẩn thận lắng nghe - mọi thứ xung quanh anh hoàn toàn im lặng. Ngoại trừ tiếng gió xào xạc nhẹ nhàng xuyên qua kẽ lá, chỉ còn lại tiếng vo ve vi tế, quen thuộc đến mức khiến trái tim anh run rẩy, vương vấn trong không khí. 

Dương Quá đứng trước cánh cửa tre đơn sơ, hít một hơi thật sâu, cố gắng bình tĩnh lại khí huyết đang dâng trào, rồi cung kính nói với cửa. 

"Dương Quá thân yêu, tôi đã tự mình đến đây để gặp bạn...Tôi cầu xin bạn...Tôi xin bạn vui lòng...cho tôi một cuộc gặp."

Trong cửa tre tĩnh lặng, chỉ có tiếng tim đập của chính mình vang lên như trống bên tai. 

Sau khi chờ đợi một lúc lâu, vẫn không có phản hồi. 

Trong lòng Dương Quá dần dần chùng xuống, nhưng vẫn đưa tay ra hy vọng điều gì đó sẽ xảy ra. Chỉ cần đẩy nhẹ, trục cửa khẽ rên lên và từ từ mở vào trong. 

Cửa mở ra, Dương Quá nín thở nhìn vào trong nhà, hắn có thể thấy rõ bên trong căn nhà tre, đồ đạc hết sức đơn giản và đơn giản, được lau chùi sạch sẽ không tì vết. 

Trong chánh điện chỉ có một chiếc bàn đá thô sơ, bên cạnh có một chiếc ghế đá tương tự. Ngoài ra, không có gì khác. 

Tuy nhiên, đây là một chiếc bàn đơn giản và một chiếc ghế đẩu. Vị trí và khoảng cách giữa chúng... không thể nhầm lẫn được! 

Bạn không thể đi sai! 

Bàn ghế này đồ đạc rõ ràng đều giống như trong thạch thất của mộ cổ, không có gì khác biệt! 

Ngay lúc Dương Quá đang hưng phấn, gần như đang ngủ, tiếng bước chân phía sau vang lên rất rõ ràng. Anh cảm thấy toàn thân mình cứng đờ trong giây lát, và nhìn lại từng inch——

Ánh nắng ban mai xuyên qua kẽ nứt trong căn nhà tre, biến thành ngàn tia sáng vàng dịu, trút xuống. Trong ánh bình minh đẹp như mơ này, một người phụ nữ mặc đồ trắng lặng lẽ đứng trước cửa. Khuôn mặt ngọc tuyệt thế của cô tắm trong ánh sáng trên mái nhà đang chảy, toàn thân cô được bao phủ bởi một lớp ánh sáng và ánh sáng trong trẻo. Thanh khiết và trong trẻo, cô trông không giống phàm nhân mà giống như chín ngày bất tử được ánh trăng ngưng tụ - đây chính là người mà anh đã chờ đợi suốt mười sáu năm, Tiểu Long Nô. 

"Dài...Lâu hơn..."

Dương Quá nhếch môi, đưa mắt nhìn bóng người trước mặt đã suy nghĩ suốt mười sáu ngày đêm. Cổ họng anh trượt xuống dữ dội, như thể một tảng đá khổng lồ đang bóp nghẹt anh. Khó khăn tột cùng, cuối cùng anh cũng vắt ra được từ sâu thẳm tâm hồn danh hiệu mà anh đã cọ xát hàng trăm triệu lần trong vô số giấc mơ lúc nửa đêm. 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng thời gian trôi qua mười sáu năm, năm tháng tàn nhẫn sẽ không lưu lại trên cơ thể cô một chút dấu vết nào. Như không chịu nổi bị quấy rầy, thần tiên hóa thành người, nàng vẫn lạnh lùng như băng, duyên dáng như ngày nào, thuần khiết vô song như ngày nào. 

Đúng lúc Dương Quá đang than khóc, một bóng người từ phía sau Tiểu Long Nữ lao ra như một bóng ma! 

Hóa ra anh ta là một chàng trai trẻ đẹp trai khoảng mười lăm, mười sáu tuổi. Thấy người này bộ dáng điên cuồng, không nói một lời, vặn eo giơ tay lên, cùng với âm thanh gió rít, lòng bàn tay của hắn đánh vào huyệt đạo trên ngực Dương Quá như đại bàng giận dữ đánh thỏ, chính xác và tàn nhẫn! 

Cẩm nang Cửu Âm - Chưởng diệt tâm! 

Lúc này, tâm trí của Dương Quá hoàn toàn tập trung vào bóng người màu trắng trước mặt, hoàn toàn không để ý tới đòn tấn công bất ngờ của chàng trai trẻ. Tuy nhiên, sức mạnh nội tâm sâu sắc mà anh tích lũy được hơn nửa cuộc đời đã được dung nhập vào xương tủy. Hàng trăm mạch máu trong cơ thể anh đang chảy để bảo vệ cơ thể anh. Lòng bàn tay của chàng trai trẻ như đóng dấu lên ngực. Trước khi kịp kích hoạt sức mạnh, anh đã cảm thấy mình đã đụng phải một bức tường đá không thể phá hủy! 

Ngay sau đó, một cỗ lực phản chấn êm dịu vô song từ trong cơ thể đối phương trào ra, dọc theo kinh mạch cánh tay của hắn hướng lên trên. Trong chốc lát, chàng trai cảm thấy toàn bộ cánh tay tê dại, ngứa ran, lòng bàn tay nóng hổi, ​​nhớp nháp và trơn trượt. Anh ta "đá, đá, đá" lùi lại bảy tám bước, sau đó cố gắng ổn định cơ thể, nhưng vẻ mặt thay đổi kinh hãi! 

"Thanh Nhi, dừng lại!"

Ngay khi chàng trai trẻ còn đang bàng hoàng và đang cố ép mình hít một hơi khí, một giọng nói lạnh lùng vang lên trong hơi thở trì trệ. Tiểu Long Nữ khẽ nâng cánh tay sen lên, ngón tay mảnh khảnh khẽ cử động, ngăn cản cha mẹ con nàng còn đang định ra tay. 

Chàng trai được mẹ nhẹ nhàng vuốt ve, không tự chủ được lùi lại hai bước. Anh chịu đựng luồng khí lạnh buốt xương lưu chuyển trong kinh mạch của cánh tay, nhìn chằm chằm vào người đàn ông xa lạ trước mặt. 

Chỉ một chiêu thôi, không, đối thủ còn chưa ra tay thực sự, đã bị chấn động đến tận bên trong! 

Nội lực của người đàn ông xa lạ trước mặt thực sự không thể đo lường được. Tôi e... ngay cả mẹ anh ấy cũng có thể không sống nổi sau vài chiêu dưới tay anh ấy. Nghĩ tới đây, trong lòng hắn cảm thấy sợ hãi và sợ hãi, nhưng trên mặt hắn vẫn cố gắng hết sức giữ bình tĩnh, không muốn tỏ ra hèn nhát trước mặt người này. 

"Qing'er, cậu ra ao bắt cá trắng và lấy mật ong. Bữa trưa hôm nay cậu có thể dùng nó ăn canh cá."

Tiểu Long Nô hướng ánh mắt về phía cha mẹ và con cái đang canh gác và đưa ra chỉ dẫn. 

Nghe vậy, chàng trai nhướng mày, lạnh lùng nhìn mẹ mình. Đầy bối rối, anh tiến lên một bước và nói nhanh. 

"Người này lai lịch không rõ, võ công như thế gian trá, bá đạo, hài tử làm sao có thể rời đi vào lúc này?"

"Qing'er, cứ thư giãn đi."

Tiểu Long Nô cắt ngang cuộc trò chuyện, và chàng trai trẻ có vẻ sửng sốt. Cho dù không muốn làm gì, anh cũng chỉ có thể kìm nén, hít một hơi thật sâu rồi quay người rời đi. 

Trước khi xoay người bước ra khỏi cửa tre, người thanh niên vẫn không khỏi quay đầu lại, liếc nhìn người lạ mặt sắt thép kèm theo ánh mắt cảnh cáo, rồi chậm rãi rời khỏi căn nhà tre. 

Căn nhà tre bỗng trở lại im lặng. 

Khoảng cách mười sáu năm, vô số suy nghĩ về sự sống và cái chết, cùng mối tình sâu đậm, tất cả dường như đều tập trung vào nơi nhỏ bé này vào lúc này. 

Chỉ còn lại Dương Quá và Tiểu Long Nữ, im lặng đứng đối diện nhau cách nhau vài thước, ánh mắt họ khóa chặt. Dương Quá cảm thấy ngàn lời đang tuôn ra môi, nhưng lại không biết tuôn ra từ đâu. 

"Có... vui không?"

Tiểu Long Nữ nhìn người trước mặt, trong đôi mắt lạnh lùng lóe lên một tia kỳ dị, đôi môi đỏ mọng khẽ mở, nhẹ nhàng gọi. 

Dương Quá dường như hoàn toàn bị tiếng gọi nhẹ nhàng này làm cho cứng đờ, đứng chết trân tại chỗ, tim đập nhanh đến mức suýt vỡ ra khỏi cổ họng, tứ chi run rẩy, không biết phải đặt thế nào. 

Anh ta nhìn chằm chằm vào Tiểu Long Nô một cách say mê, và ánh sáng kỳ lạ lóe lên trong mắt cô vừa rồi đã biến mất. Những gì phản chiếu trong mắt anh bây giờ chỉ trong trẻo và yên bình, không có gợn sóng trong tầm mắt. 

Long Nhị lại bình tĩnh như vậy? 

Chẳng lẽ... chẳng lẽ mười sáu năm dài đằng đẵng đã khiến cô quên đi mối tình xưa? 

Dương Quá rơi vào tâm trạng bối rối, niềm khao khát mãnh liệt được gặp lại anh bất chấp mọi trở ngại nhanh chóng nguội lạnh, ngưng tụ thành nỗi buồn gần như khiến anh nghẹt thở. 

Tuy nhiên, Dương Quốc không biết điều gì - anh ta thực sự đã đổ lỗi sai cho Tiểu Long Nô. 

Trong mười sáu năm qua, cô đã sống trong thung lũng biệt lập này, ngày này qua ngày khác tập trung luyện tập, mài giũa trạng thái tâm trí của mình thành một trạng thái tâm trong sáng và rõ ràng, khiến niềm vui và sự tức giận của cô trở nên vô hình. 

Thái độ có vẻ thờ ơ lúc này chỉ là một trạng thái tâm tĩnh lặng, phản ánh một cách tự nhiên trạng thái tâm đã đạt đến trạng thái chuyển hóa sau mười sáu năm khổ luyện. Làm sao anh ta có thể là người tàn nhẫn và bất chính như vậy? 

Tiểu Long Nô không nói nhiều, nhưng đôi mắt lạnh lùng trong trẻo của cô lại dán chặt vào người trước mặt. Hồi lâu, thân thể thơm tho của nàng khẽ động, bước sen nhẹ nhàng chuyển động, nàng lặng lẽ đến gần. 

Anh ta không dừng lại cho đến khi cách anh ba bước chân. 

Đôi mắt họ hướng vào nhau và họ có thể nghe thấy hơi thở của nhau. Mọi thứ xung quanh đều im lặng, ngoại trừ hơi thở của hai người quyện vào nhau. 

Tiểu Long Nữ hơi ngẩng đầu, chăm chú nhìn chằm chằm vào đôi mắt dưới chiếc mặt nạ, như muốn tìm lại trong đó kiếp trước của một đứa trẻ đã đốt cháy trái tim mình khi yêu, như lửa khi giận dữ, hy sinh mạng sống khi điên cuồng. 

Anh ta nhẹ nhàng giơ đôi tay trần lên, đầu ngón tay trắng như ngọc nhẹ nhàng chạm vào chiếc mặt nạ màu trắng bạc, sau đó từ từ tháo nó ra - khuôn mặt bị gió sương bao phủ đột nhiên lộ ra, đôi mắt lạnh lùng lặng lẽ run rẩy, giọng nói như suối chảy trong thung lũng trống rỗng, anh ta trầm giọng gọi. 

"Quốc Nhi, mười sáu năm này ngươi đã thay đổi rất nhiều..."

Dương Quá nghe vậy cúi đầu, sợ ánh sáng trong trẻo sẽ tiết lộ những thăng trầm trong cuộc sống của mình, nhưng ánh mắt vô tình nhìn xuống, thoáng thấy một sợi dây màu đỏ buộc quanh cổ tay Tiểu Long Nữ dưới ống tay áo trắng trơn rũ xuống. Phần lớn màu sắc đã nhạt đi, nhưng nút thắt vẫn được buộc chặt và không hề lỏng ra chút nào. 

Anh cẩn thận nhìn chằm chằm, trong lòng chợt chấn động - rõ ràng là... Đó rõ ràng là sợi vải mà anh đã xé ra từ góc quần áo dính máu của cô ở rìa vách đá đau lòng mười sáu năm trước, và buộc chặt quanh cổ tay cô! 

Trong phút chốc, Dương Quá há miệng định nói, nhưng cổ họng như bị nghẹn lại. Hàng ngàn từ bị bóp nghẹt ở đó, và thậm chí không có một từ nào có thể phát ra. 

Chỉ có đôi vai tôi đang run rẩy dữ dội, run rẩy không thể kiểm soát. Tôi không thể kìm nén được nỗi đau nơi khóe mắt nữa, những giọt nước mắt nóng hổi lăn dài trên khuôn mặt. 

Tiểu Long Nữ lặng lẽ đứng sang một bên, trong mắt hiện lên một tia thương hại. Cô nhẹ nhàng cúi đầu, ngón tay ngọc thon dài ấm áp mềm mại như tuyết, cuối cùng không khỏi vuốt ve gò má góc cạnh, vuốt ve gò má đang run rẩy của anh, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt đang lăn xuống. 

“Sau này chúng ta ra ngoài, ngồi xuống bên ngoài và nói chuyện chậm rãi nhé?”

"Được rồi!"

Cổ họng nghẹn đắng, Dương Quá cố gắng nặn ra từng chữ, Dương Quá như bị thôi miên. Trong chốc lát, anh không biết bây giờ là đêm gì và mình đang ở đâu. 

Mãi đến khi tấm lưng tao nhã sắp biến mất ngoài cửa tre, hắn mới chợt tỉnh lại, vội vàng bước tới, bám sát. 

Ánh sáng ban mai hơi đọng sương, mặt nước trong ao như một tấm gương phản chiếu bầu trời và bóng mây. Cỏ bên bờ um tùm, đầu lá đọng sương trong vắt, phản chiếu những tia nắng đủ màu sắc. Không khí trong lành, ngọt ngào, thoang thoảng hương thơm đặc trưng của đất. 

Tiểu Long Nô tìm thấy một tảng đá xanh cách bờ nước không xa, ngồi xuống, tay áo phấp phới, chiếc váy trắng trơn lặng lẽ trải trên đá như một bông sen mới nở. 

Cô hơi ngẩng đầu lên, nhìn Dương Quá đang đứng bên cạnh với đôi mắt trong veo, có chút bối rối. Khóe môi cô nở một nụ cười yếu ớt và cô ra hiệu cho anh ngồi cạnh cô. 

Dương Quá hít một hơi thật sâu, đè nén trái tim vẫn còn đập của mình, ngồi xuống bên cạnh mỹ nhân. 

Hai người ngồi cạnh nhau, không nói nên lời trong giây lát, dường như đang thầm hồi tưởng về cuộc hội ngộ tưởng như đã cách đây cả đời. Cuối cùng, Tiêu Long Nữ dẫn đầu phá vỡ sự im lặng, nhàn nhạt nhắc tới chuyện đã lâu trong quá khứ. 

Mười sáu năm trước, Dương Quá ném một nửa viên Vô Tâm đan xuống đáy thung lũng. Tiểu Long Nô biết mình đã bị đầu độc và không thể chữa trị, không muốn sống một mình. Cô còn nghe Hoàng Dung nhắc đến cỏ đau lòng có thể có tác dụng giải độc cho hoa tình yêu. 

Đêm đó cô suy nghĩ với nhiều cảm xúc lẫn lộn và nhận ra rằng chỉ khi cô chết trước và chấm dứt ham muốn được chết của anh, cô mới hy vọng có thể khiến anh lấy cỏ đau lòng để giải độc. 

Nhưng nếu dấu vết tự sát quá rõ ràng, điều đó sẽ chỉ khuyến khích anh ta xuống địa ngục sớm hơn. 

Nàng nửa đêm suy nghĩ, sau đó dùng mũi kiếm khắc mấy dòng chữ đó trên vách đá, cố ý lập ước định mười sáu năm rồi nhảy xuống vực sâu. 

Lúc này, xa xa truyền đến tiếng bước chân. Chàng trai bước đến gần hai người, mang theo một đàn cá trắng vảy bạc vẫn còn sống khỏe mạnh trên cành tre. 

"Qing'er, hãy luyện tập lại kiếm kỹ mới mà bạn đã luyện tập ngày hôm qua."

Ánh mắt Tiểu Long Nữ nhẹ nhàng di chuyển từ khuôn mặt kích động của Dương Quá sang chàng trai trẻ đang lúng túng đứng ở một bên. Giọng nói vẫn lạnh lùng như ngọc, nhưng cuối cùng lại có chút dịu dàng và ấm áp. 

Thanh niên nghe xong, mặc dù không hiểu rõ tình huống lúc này, nhưng cũng ngoan ngoãn đồng ý. Anh ta đặt con cá trắng xuống rồi đi sang một bên tìm trên tay một cành cây khô để dùng làm vũ khí. 

Tiểu Long Nữ liền quay người lại, nhẹ nhàng kể lại cho Dương Quá nghe nguyên nhân khiến hắn rơi vào cảnh khốn cùng dưới đáy thung lũng suốt mười sáu năm. 

"Ta rơi xuống từ vách đá đau lòng, nhưng may mắn được cứu bởi vực sâu dưới đáy thung lũng. Ta không chết ngay lập tức. Tuy nhiên, trong vòng vài ngày, chất độc tình yêu trong cơ thể ta bộc phát dữ dội. Nội tạng ta như lửa đốt, xương cốt sắp vỡ tung, đầu ta đau như muốn nổ tung, ý thức thường xuyên mơ hồ. Thật sự... không chịu nổi."

“Ngay lúc tôi đang trên bờ vực tuyệt vọng, tôi chợt nhớ ra, trong thạch thất của cổ mộ, anh… anh đã dạy tôi, nếu cảm thấy không khỏe, tôi có thể ngồi trên giường ngọc lạnh, dùng phương pháp điều hòa nội khí của phản vận Huyền Công. Tuy không thể tiêu trừ độc tố, nhưng có thể tạm thời ức chế cơn đau. Và mặc dù ở đây không có thứ đó, Giường ngọc lạnh, nhưng dưới đáy vực sâu, có băng ngàn năm không tan. Tác dụng của nó thậm chí còn tốt hơn thế.” Trên giường ngọc lạnh lẽo, ta liền lẻn vào hang băng, dùng phương pháp ngươi dạy ta để đảo ngược thần bí... Quả thực có thể làm dịu đi nỗi đau thấu tim."

"Sau này, tôi phát hiện trên vách núi có ong ngọc tụ tập nên lấy mật ong để giải cơn đói, đồng thời còn săn cá trắng trong ao để thỏa mãn cơn đói. Ai mà biết... ai mà biết rằng mật ong do ong ngọc pha cùng với loài cá trắng đặc hữu của nơi này có tác dụng thần kỳ, ức chế hoa tình độc trong cơ thể, cơn đau gặm nhấm dần dần giảm bớt, thậm chí giảm bớt."

“Ta ở dưới đáy cốc nghỉ ngơi hơn một tháng, sau đó chợt nhận ra trong bụng mình có máu thịt, hơn nữa còn có thai mấy tháng.”

Lúc này, giọng nói của cô trở nên nhẹ nhàng hơn, đôi mắt lạnh lùng không khỏi nhìn về phía chàng trai trẻ đang tập trung luyện kiếm. Sâu trong đôi mắt mẹ, sự dịu dàng tan chảy của mẹ tràn ngập như nước suối tan.

"Ta hy vọng hắn cả đời tâm trí trong sáng, không bị thế gian quấy nhiễu. Ta cũng hy vọng hắn có thể giống như một dòng suối trong veo giữa ta và ngươi gột rửa đi. Vì vậy, ta đặt tên hắn là... Dương Khánh."

Tiểu Long Nữ nhìn bóng dáng thanh niên nơi xa, khóe môi vô thức nở một nụ cười nhàn nhạt ôn hòa, biểu thị sự chờ đợi ẩn chứa trong cái tên này.

Lúc này, Dương Thanh đang tập trung hoàn toàn vào kiếm thuật của mình. Một cành cây chết trong tay anh biến thành một vũ khí sắc bén, mạnh mẽ như một con rồng đang bơi dưới cổ tay anh. Thân thể hắn chuyển động như chim én xuyên qua cây liễu, bước chân uyển chuyển như gió thổi qua gò đồi.

Những gì anh ta sử dụng là kiếm thuật chính xác và hòa bình của phái Tuyền Chân. Mọi động tác đều có trật tự, các kết nối đều trơn tru và trơn tru.

Dương Quá cuối cùng cũng nghe được Tiểu Long Nữ tiết lộ danh tính của chàng trai trẻ này. Lúc đầu, anh cảm thấy có tiếng gầm trong tai. Anh khó có thể tin vào tai mình. Một cỗ khoái cảm đột nhiên từ đáy lòng bộc phát, bay thẳng lên trời - hắn, Dương Quá, cư nhiên có con của mình!

Ánh mắt anh lập tức quay lại nhìn thân hình cơ bắp cuồn cuộn trong ánh bình minh, máu dâng lên trong lồng ngực, cổ họng chuyển động, liên tục khen ngợi. 

"Được rồi! Được rồi! Kỹ năng của đứa trẻ này tốt hơn tôi rất nhiều lần ...! Chỉ cần một chút hướng dẫn trong tương lai, thành tích của nó chắc chắn sẽ vượt xa tôi!"

"Mãi đến khi Qing'er mười hai tuổi, tôi mới bắt đầu dạy nó Ngọc Nữ Tô Tâm Kiếm Thuật. Sau đó, tôi dạy nó nội công của Ngọc Nữ Tâm Kinh và Cửu Âm Kinh. Mấy năm nay, tuy tiến bộ của nó chậm hơn nhưng nó vẫn rắn chắc và có kỷ luật."

Ánh mắt của Tiểu Long Nữ cũng dõi theo bóng dáng nhanh nhẹn của cha mẹ con cô. Giọng nói của cô ấy luôn rõ ràng và điềm tĩnh, nhưng cô ấy có thể cảm nhận được một chút niềm vui trong từng chi tiết.

Sau khi Dương Thanh bình tĩnh lại và luyện xong một bộ kiếm pháp, trán và lông mày lấm tấm mồ hôi, Tiểu Long Nữ đứng dậy, tay áo trơn tung bay, chậm rãi đi đến trước mặt hắn. 

Anh lấy chiếc khăn tay từ trong túi ra và nhẹ nhàng lau đi những giọt mồ hôi mịn trên trán. 

Dương Quá tập trung ánh mắt và nhìn rõ - đó không phải là vải bông và lụa thông thường mà là một chiếc khăn tay dệt từ cỏ cứng trong thung lũng, thậm chí còn có một số góc cạnh thô ráp. 

Mười sáu năm, trong thung lũng biệt lập này, Long Nhị đã một mình vất vả nuôi con như thế nào, dạy nó võ thuật từng chút một, chăm sóc cơm ăn và cuộc sống hàng ngày của nó trong thế giới yên tĩnh này...

Nỗi cô đơn và gian khổ không ai có thể nói đến lúc này đã cô đọng trên chiếc khăn tay thô ráp đó, nỗi xót xa, ưu sầu lại dâng trào trong lòng anh. Dương Quá cảm thấy hốc mắt không tự chủ nóng lên, tầm nhìn mơ hồ, vài giọt nước mắt suýt nữa lại trào ra.

Tiểu Long Nữ nhẹ nhàng đưa tay lau mồ hôi trên trán cha mẹ. Khi cô quay lại, ánh mắt cô tập trung vào khuôn mặt của Dương Quá một lúc, sau đó cô nhẹ nhàng nắm tay Dương Thanh, dẫn anh lại gần và dạy anh đứng đối diện với Dương Quá. 

"Thanh Nhi, đây là cha của ngươi, Dương Quá."

Dương Thanh nghe vậy, thân thể run lên, đột nhiên cúi đầu, cũng không nhìn Dương Quá. 

Dương Quá nhìn chằm chằm vào chàng trai trẻ, trong lòng đủ loại cảm xúc hiện lên, bao gồm nỗi buồn vì mất đi mười sáu năm đồng hành, thương xót cho đứa trẻ cùng huyết thống với mình. 

"Cậu bé ngoan...không cần khách sáo đâu..."

Dương Quá không ngờ vào lúc này hai cha con lại ép mình nhận ra nhau. Làm sao khoảng cách mười sáu năm có thể được lấp đầy chỉ trong một đêm? Anh chỉ có thể hy vọng tương lai sẽ còn dài lâu và dần dần xóa tan những rào cản trong lòng. 

Tiểu Long Nữ thấy Dương Thanh cúi đầu không nói gì, nàng vô thức tiến lại gần hắn, đưa tay che mu bàn tay hắn, nhẹ giọng nói. 

"Qing'er, bố con đi suốt chặng đường nên mệt lắm. Mẹ ra ao lấy số cá trắng câu được lúc trước. Cũng coi như là đón gió cho bố con đi, được không?"

Vai Dương Khánh khẽ run lên, sau đó dùng toàn lực đứng thẳng lên, từ từ ngước mắt lên, cuối cùng liếc nhìn mặt Dương Quá một cái, trầm giọng đáp lại.

“…Vâng, thưa mẹ.” 

Không lâu sau, bên cạnh căn nhà trúc đằng xa, quả nhiên có một làn khói trắng mỏng cuộn lên, còn có mùi canh cá thoang thoảng, bồng bềnh trong gió sớm.

Sau đó Dương Long và Dương Long ngồi đối diện nhau trên tảng đá xanh. Tiếng côn trùng, chim chóc xung quanh dường như lặng lẽ biến mất, chỉ còn lại bóng dáng nhau. 

Dương Quá lần lượt vạch ra những thăng trầm của sông hồ và lòng người nham hiểm trong suốt mười sáu năm xa cách. 

Những trải nghiệm của anh ấy đầy thăng trầm và ly kỳ; trong khi Tiểu Long Nô sống trong thung lũng sâu, năm tháng êm đềm và trái tim tĩnh lặng như nước - sự khác biệt giữa hai thế giới là rất lớn. 

Tuy nhiên, dù thế sự mà Dương Quá miêu tả có thay đổi thế nào đi chăng nữa, ánh mắt của Tiểu Long Nữ vẫn bình tĩnh, không hề dao động. Cô không quan tâm đến mối hận thù hay bất ổn. Chỉ thỉnh thoảng nghe tin Dương Quá bị thương, gặp nguy hiểm mới thoáng hiện lên trên lông mày nàng một tia lo lắng. Cuối cùng, khi Dương Quá nói rằng mình không thể thỏa mãn được khao khát của mình, và cuối cùng dựa trên kiến ​​thức này sáng tạo ra một môn võ mang tên Buồn Hồn Chưởng, trong mắt Tiểu Long Nữ gợn sóng, hắn giơ tay áo lên, che nửa môi rồi cười khúc khích. 

"Quốc nhi, ta vẫn luôn biết ngươi đối với ta cảm giác như thế nào... Nhưng không ngờ loại tình cảm này lại có thể cho phép ngươi sáng tạo ra võ công tinh xảo như vậy."

Dương Quá nghe vậy, cũng lộ ra vẻ cảm động, gật đầu. 

"Tôi nghĩ rằng tộc trưởng Lâm Triều Anh của giáo phái của tôi, thông qua nỗi đau của tình yêu vô tận, đã tạo ra kiếm thuật của Jade Girl Su Xin. Đó là sự miêu tả về tình yêu sâu sắc và mối quan hệ nông cạn của cô ấy. Tôi chỉ sử dụng di sản của cô ấy để đạt được một chút hiểu biết."

"Bà chồng tôi là người tài giỏi nhất trong tình yêu nhưng cuối cùng bà lại cô đơn và cô đơn suốt quãng đời còn lại. Nghĩ đến điều này, chúng tôi thật may mắn khi có thể gặp lại và ở bên nhau sau bao thăng trầm." 

Tiểu Long Nữ nhẹ nhàng thở dài, giọng nói trầm thấp mà ấm áp.

Khi từ “may mắn” được nói ra, nỗi buồn và niềm vui vốn bị đè nén suốt mười sáu năm bỗng dâng lên như thủy triều. Hồ nước lạnh lẽo trong mắt anh lập tức bị gió xuân thổi tung, nước gợn sóng và trong trẻo. 

Cô hơi xoay người, lặng lẽ nhích lại gần Dương Quá nửa tấc mà không nói thêm lời nào.

Dương Quá trong nháy mắt hiểu được suy nghĩ của cô. Không nói một lời, anh tự nhiên mở rộng vòng tay và ôm cô vào lòng.

Chỉ cần đến gần bộ ngực rộng rãi và ấm áp đó, toàn thân Tiểu Long Nữ run lên, mọi thiền kỹ mà cô từng luyện tập đều tan biến trong chốc lát. Cô hoàn toàn mất cảnh giác và không muốn di chuyển thêm nữa.

Khóe môi Dương Quá khẽ run, cúi đầu nhìn chằm chằm, ánh mắt từ từ di chuyển xuống, cuối cùng dừng lại ở hai đỉnh núi cao lớn dị thường kia. Kích thước đáng kinh ngạc như vậy đã khiến anh thầm kinh ngạc khi họ gặp lại nhau. 

Hình dáng Pingting thanh lịch và duyên dáng vốn có của Long Nhĩ, có lẽ do thời gian tích lũy hoặc tình mẫu tử, đã tô thêm nét trưởng thành và vẻ đẹp cho hình tượng thanh tao và lạnh lùng ngày xưa. 

"Long'er, ta không bao giờ nghĩ rằng mười sáu năm sau, ngươi vẫn xinh đẹp như vậy..."

Tiểu Long Nô không biết tại sao người mình yêu lại thở dài như vậy. Cô ngước mắt lên và thấy đôi mắt rực lửa đó đang nhìn chằm chằm vào ngực cô một lúc. 

Cô luôn không thích cặp vú căng mọng và vụng về bất thường trên ngực khiến việc đi đứng của cô rất bất tiện nhưng giờ đây cô lại được người mình yêu quý và chú ý. Cô cảm thấy như một con nai đang nhảy nhót dưới ngực mình. Cô vừa mừng vừa hụt hẫng nhưng cũng để người mình yêu nhìn chằm chằm một cách bừa bãi. 

Dương Quá ôm chặt mỹ nhân dịu dàng vào lòng, nhìn xuống, thấy cô khẽ cúi đầu, hàng mi dài như cánh bướm in bóng thưa thớt trên đôi má ửng hồng. Khuôn mặt lạnh lùng như băng tuyết của cô lúc này tràn ngập trìu mến, giống như những bông hoa đầu xuân nở rộ, lặng lẽ nở rộ với vẻ quyến rũ và mềm mại chói lóa. 

Nỗi đau nhớ cô suốt mười sáu năm giờ phút này đã trở thành một cơn bốc đồng dữ dội và không thể kiểm soát được. Anh cuối cùng không nhịn được vươn tay ra, muốn ôm trọn hai đỉnh mềm mại trên ngực cô vào lòng bàn tay, cảm nhận sự ấm áp, mềm mại và béo ngậy trong đó. 

Không ngờ, một bàn tay mảnh khảnh nhẹ nhàng ngăn anh lại, mang theo một cảm giác hơi lành lạnh. Tiểu Long Nữ khẽ mở đôi mắt xinh đẹp, trong mắt lấp lánh những tia sáng dường như đang tức giận hoặc đang vui mừng. Cô dịu dàng nhìn anh và thì thầm bằng một giọng trong trẻo. 

"Quách Nhi, Thanh Nhi còn ở đây..."

Lời nói nhẹ nhàng êm ái như dòng suối trong veo xoa dịu lòng người. 

Trong lòng Dương Quá chấn động, sau đó hắn mới nhận ra. 

Mặc dù trong lòng Tiểu Long Nữ cũng tràn đầy cảm xúc, nhưng cô cũng hiểu rằng nơi này không thích hợp để buông thả bừa bãi vào lúc này. 

Cô đưa tay lên che nhẹ cẳng tay, một luồng nội lực lạnh lẽo tiến vào cơ thể cô. 

"Long'er, là ta, Mạnh Lãng..."

Cảm nhận được chân năng lạnh lẽo đang tràn vào cơ thể, Dương Quá tỉnh táo lại, thấp giọng xin lỗi. 

"Quốc nhi, sau khi chuyện này kết thúc, em sẽ chỉ là vợ bình thường của anh..."

Nhìn thấy trên mặt người mình yêu hiện lên một tia tiếc nuối, Tiểu Long Nữ cảm thấy vô cùng áy náy, nhẹ giọng nói.

Nàng tiên vẫn hiền lành như vậy. Nếu khoảnh khắc đó không phải lúc thích hợp và người cô yêu không nói vài lời, cô sẽ tự mình cởi bỏ quần áo, cởi trói cho những quy tắc trong sáng của trái tim mình, biến thành một người phụ nữ dâm đãng và dâm đãng. Cô sẽ không bao giờ từ chối chút nào, chỉ để an ủi anh, người đã cô đơn suốt nửa cuộc đời. 

Dương Quá trong lòng chấn động, dùng tay trái nắm chặt bàn tay ngọc lạnh lẽo, cảm nhận từng thớ thịt mỏng manh, dùng ánh mắt nhìn chăm chú từng chữ một, nói một cách chân thực. 

"Còn lâu nữa, ta chẳng lẽ là một thường dân đắm chìm trong nhục dục khoái lạc sao? Ta đã đợi ngươi mười sáu năm, tất cả những gì ta muốn là ngày đêm ở bên cạnh ngươi không bao giờ xa cách. Chỉ cần có thể ở bên cạnh ngươi, cho dù ta trong sạch ít dục vọng, đối với ta mà nói, đó chính là hạnh phúc lớn nhất trên đời."

Tiểu Long Nô bị lời tỏ tình ngây thơ này mê hoặc, trong mắt cô ngấn nước, cô chủ động nghiêng người về phía trước, lại nghiêng người về phía trước và thì thầm. 

"Quốc Nhi, ngươi đối xử với ta tốt như vậy..."

Lúc này, lời nói dường như không dư thừa. 

Cả hai lặng lẽ ôm nhau, đắm chìm trong niềm vui sướng tột độ vì đã lấy lại được thứ gì đó. 

Những đau khổ trong quá khứ và sự hỗn loạn của thế giới dường như đã tan biến. Trong vòng tay của sự bình yên, chỉ có người kia mới là sự tồn tại chân thực và ổn định nhất. 

Một lúc lâu sau, Dương Quá mới nhẹ nhàng nắm tay Tiểu Long Nữ, hỏi. 

"Lâu hơn nữa, bạn và tôi nên ở bên nhau đến hết cuộc đời dưới đáy thung lũng này, cách ly với thế giới, hay ... cố gắng quay trở lại thế giới trần tục bên ngoài thung lũng?"

“Bất cứ nơi nào bạn đi, bất cứ nơi nào bạn đi từ đầu đến cuối, tôi sẽ đi cùng bạn.”

Tiểu Long Nữ ngước mắt nhìn hắn, trong mắt tràn đầy vui mừng, cười nói. 

Cô ấy như một tấm gương sáng trong trái tim cô. Nếu làm theo ý định ban đầu của mình, cô muốn dành phần đời còn lại ở nơi yên tĩnh này, tránh xa những phiền muộn. 

Nhưng cô cũng biết, Dương Quá, người đã rèn luyện nửa đời người trong ngọn lửa thế giới, không thể chịu đựng được sự cô lập và cô đơn như vậy. 

Dương Quá khẽ cau mày, thở dài một hơi rồi chậm rãi nói. 

"Hiện tại Mạnh Nguyên sắt gót ngày ngày tiến về phía nam, phía nam có yêu giáo hoành hành, ta dự định xông tới Tương Dương trước giúp Quách thúc, sau đó đi Giang Nam giết chết yêu giáo đạo tặc..."

Tuy nhiên, hắn còn chưa nói xong, Dương Thanh đã ở xa xa không nhịn được, lớn tiếng hướng về phía hai người hét lớn. 

"Tôi không đi ra ngoài!"

Tiếng hét còn chưa dứt, thiếu niên đột nhiên quay người, chạy về phía sâu trong thung lũng mà không hề quay đầu lại, trong nháy mắt biến mất trong thảm thực vật tươi tốt. 

Dương Quá giật mình, muốn đứng dậy đuổi theo, nhưng Tiểu Long Nữ bên cạnh đã giơ tay nhẹ nhàng giữ hắn lại. 

"Quốc nhi, thả ta đi."

Tiểu Long Nữ nhón chân, thân hình như chim én bay trong gió, nhẹ nhàng nhanh nhẹn, trong nháy mắt đã đuổi theo đến bờ suối sâu trong thung lũng. 

Dòng suối róc rách phản chiếu hình bóng cô đơn trên bờ. Dương Thanh quay lưng về phía hắn đi tới, nắm chặt tay, bên hông khẽ run rẩy. 

Tiểu Long Nữ dừng lại cách đó không xa, lặng lẽ nhìn bóng lưng cha mẹ và các con. 

Hình bóng thuần khiết và xinh đẹp phản chiếu một bóng thần tiên rời rạc trên dòng suối lấp lánh. Cô mặc đồ trắng và lặng lẽ lướt qua thảm cỏ xanh. Váy của cô kéo dài trên mặt đất như những đám mây trôi. 

Thật lâu sau, một tiếng thì thầm vang lên như tiếng thở dài. 

"Qing'er, nếu ngươi nhìn phong cảnh trong thung lũng này lâu... ngươi có thấy mệt không?"

Thân hình Dương Thanh hơi chấn động, nhưng cũng không quay đầu lại. Anh chỉ nhìn chằm chằm vào những con cá đang bơi dưới suối. Sau một lúc lâu, cuối cùng anh cũng lên tiếng.

“Không, nhóc rất thích ở đây.”

Vừa nói xong, trong lòng thanh niên hiện lên một tia cay đắng. Làm sao anh có thể không khao khát khung cảnh bên ngoài thung lũng? Chỉ là trong thế giới rộng lớn như vậy, có lẽ sẽ không có một góc nào để anh có thể bình yên ở bên mẹ mình...

Đôi mắt của Tiểu Long Nô hơi di chuyển, cô tiến về phía trước, đứng cạnh anh, cùng nhau nhìn dòng nước trong vắt. 

"Mẹ ta cũng thích. Nơi này thời gian yên tĩnh, cây cối hữu tình, quả thực là nơi người ta có thể quên đi sự hối hả và nhộn nhịp của thế giới."

Giọng nói của Tiểu Long Nô hơi dừng lại, ánh sáng trong mắt cô hơi chuyển động. 

"Chỉ là một nửa trái tim của mẹ tôi bị ràng buộc bởi tình huống này, nửa còn lại đã cùng anh ấy trôi dạt đến tận cùng thế giới. Qing'er, nói cho tôi biết, tôi nên lựa chọn như thế nào?"

Đôi mắt của Dương Thanh đột nhiên rũ xuống, những cảnh tượng tình yêu sâu sắc vừa rồi của cặp đôi hiện lên trong lòng anh. Anh chưa bao giờ thấy mẹ mình tỏa sáng rực rỡ như vậy, băng tuyết mười sáu năm đều tan biến trong một ngày. 

Nghĩ đến đây, lồng ngực tôi bỗng thắt lại không rõ nguyên nhân. 

Tiểu Long Nữ đưa mắt nhìn cha mẹ và con cái một cách dịu dàng, giọng nói như tiếng suối trong trẻo. 

"Ông ấy đã chờ đợi tròn mười sáu năm, rồi nhảy xuống vách đá cao hàng ngàn mét mà không liều mạng. Mẹ tôi làm sao có thể chịu đựng được tình yêu và lẽ phải này?"

Cô dừng lại và tiếp tục. 

"Thanh Nhi, nếu ngươi kiên trì ở lại, mẹ ta sẽ không bao giờ bỏ rơi ngươi một mình ở chỗ này."

"Mẹ! Con..."

Dương Thanh nghe xong lời này, trong lòng run lên, đột nhiên ngẩng đầu không nói lời nào. 

Tiểu Long Nô đã tiến lên một bước, giơ bàn tay mảnh khảnh lên và vuốt ve má cô. Đầu ngón tay cô hơi lạnh. Thân thể thiếu niên run lên, cố tránh đi nhưng lại dừng lại, nhưng cuối cùng lại không thể buông ra hơi ấm, đứng chết trân tại chỗ. 

"Qing'er, nếu ngươi không thích thế giới bên ngoài, không bằng mẹ con ta tìm rừng sâu trong núi, xây nhà ẩn cư, không để ý đến ân oán thế gian thì sao?"

Dương Thanh nghe vậy, lồng ngực hơi phập phồng, lùi về phía sau hai bước, sau đó quay người lại, không dám nhìn vào đôi mắt mờ mịt của mẹ mình nữa mà nhìn về phía bên kia suối. 

Sâu trong thung lũng, sương mù như làn khói nhẹ cuộn tròn, dần dần nhấn chìm bóng dáng của những cây thông xanh, cây bách. 

Sau một lúc lâu, cuối cùng anh cũng chậm rãi nói——

"Mẹ, thỏa thuận rồi!"

Trên môi Tiểu Long Nữ hiện lên một nụ cười nhẹ, cô đưa tay ra ôm lấy hắn. Bàn tay trần của cô lạnh như tuyết, lạnh thấu xương. 

"Đó là một thỏa thuận!"

Áo trắng như tuyết, áo xanh như ngọc. Hai bóng người sóng bước bên nhau trong dòng ánh sáng mờ ảo, chậm rãi đi về phía màn sương mù rộng lớn cuối thung lũng, cho đến khi biến mất sâu trong màn sương. 

Khi Dương Quá thấy hai mẹ con an toàn trở về, tâm trạng hồi hộp của anh mới nguôi ngoai. Ba người trở về nhà tre, nấu cá trắng, trộn với mật ong ngọc rồi cùng nhau ăn trưa. 

Chỉ vậy thôi, Yang và Long sau đó đi nói chuyện rất lâu trên tảng đá xanh cạnh bể bơi. Khi màn đêm buông xuống, họ vẫn không dừng lại. Mãi cho đến khi phía đông trở nên trắng xóa, họ mới cảm thấy buồn ngủ vô cùng. Sau đó họ trở về căn nhà tre và ôm nhau ngủ say. 

Khi tôi tỉnh dậy thì mặt trời đã lên cao và đã quá trưa. 

Ba người đi xuyên qua hầm băng lạnh lẽo và đi đến đầu bên kia. 

Vừa ngoi lên khỏi mặt nước, họ nhìn thấy một sợi dây dày và dài treo thẳng từ miệng vách đá đến mép vực. 

Mặt đất bùn xung quanh hồ bơi đầy những dấu chân có độ sâu khác nhau, cho thấy có rất nhiều người đang lang thang ở đây. 

Trong không gian trống trải cách đó không xa, vẫn còn một đống đống lửa vừa mới được đốt lên, tro tàn còn mang theo một tia hơi ấm chưa tiêu tán. 

Dương Quá chậm rãi đi vòng quanh bờ hồ, ánh mắt cẩn thận đảo quanh. 

Không lâu sau, anh dừng lại dưới một gốc cây cổ thụ có cành ngoằn ngoèo và tìm thấy hai dòng chữ viết tay được dùng một dụng cụ sắc nhọn khoét vào gỗ. Họ viết: Yideng, Botong, Yinggu, Yaoshi, Rong, Ying, Wushuang. Đến nay vẫn chưa gặp được Dương Quá nên buồn bã quay về. 

"Họ... rốt cuộc vẫn chưa quên tôi."

Dương Quá nhìn chằm chằm vào dãy tên quen thuộc, trong lòng có hơi ấm từ từ dâng lên. 

Suy nghĩ thoáng qua, rõ ràng chính Quách Tương đã đem chuyện tình này lên thung lũng, nên họ đã xuống vách đá để tìm lại chính mình. 

“Trên đời này có ai sẵn lòng quên em?”

Tiểu Long Nữ hơi nhếch khóe môi, nhẹ nhàng đáp lại. 

Dương Quá bước tới, đưa tay siết chặt sợi dây treo cổ. Kết cấu của nó cực kỳ cứng nên anh nghĩ nó phải được buộc rất chắc chắn vào đỉnh thung lũng. Lúc này anh mới yên tâm, quay lại nhìn vợ con rồi hỏi. 

"Long'er, Qing'er, sợi dây này treo cao quá, tôi sẽ cõng hai người lên."

"Những kỹ năng điều động mà tôi đã học được trong quá khứ không hoàn toàn bị bỏ qua."

Tiểu Long Nữ nhẹ nhàng lắc đầu, bình tĩnh mỉm cười.

“Tôi có thể tự mình đi lên.” 

Dương Thanh cũng gật đầu nói.

Dương Quá thấy vợ con yên tâm nên không nói thêm gì nữa. 

Với một cú hất nhẹ của cánh tay trái, anh đã nắm chắc sợi dây dài treo trên đỉnh vách đá. Với sự gia tăng nhẹ nội năng trong đan điền, cơ thể của anh ta nhấc lên vài feet giống như một con đại bàng đơn độc với mũi tên thẳng tắp. 

Tiểu Long Nô và Dương Thanh theo sát phía sau, không lâu sau, ba người đã leo lên vách đá của Thung lũng Tuyệt Thanh. 

Đứng trên đỉnh thung lũng nhìn xung quanh, bầu trời hùng vĩ lộng gió. Dương Quá tưởng rằng mình có thể nhìn thấy Hoàng Dung và những người khác ngay lập tức, nhưng xung quanh hoàn toàn trống rỗng và cô đơn, ngoại trừ tiếng gió núi xào xạc thổi cỏ cây. 

Ba người tìm kiếm khắp cửa thung lũng một lúc nhưng vẫn không tìm thấy bóng dáng ai. Dương Quá trong lòng hơi trầm xuống, trong lòng thầm nghĩ: Chẳng lẽ đã lâu không gặp, bọn họ đã hộ tống cô em gái về Tương Dương rồi sao?

Không ngờ, ngay khi anh và Tiểu Long Nô đoàn tụ dưới đáy thung lũng và mọi người đi xuống tìm kiếm anh, Hoàng đế Jinlun thực sự quay trở lại, bắt cóc Quốc Hương đang canh giữ vách đá một lần nữa và đưa anh về trại Mông Cổ. 

Thấy không còn dấu vết của người bạn cũ, Dương Quá và Tiểu Long Nữ bàn bạc ngắn gọn, sau đó không do dự nữa mà quay về phía nam. Chỉ đi được vài ngày, dọc đường tôi nghe được tình hình chiến sự ở Tương Dương ngày càng căng thẳng. 

Sự an toàn của Tương Dương không chỉ phụ thuộc vào sự sống còn của một nửa nhà Tống mà còn là rào cản cuối cùng để người Hán trên thế giới tránh khỏi sự tàn phá của ngoại bang. 

Một khi thành phố này thất thủ, kỵ binh Mông Cổ và quân Nguyên có thể tiến thẳng vào và càn quét khắp Trung Nguyên, gây ra hậu quả tai hại. 

Vì vậy, Dương Quá không dám dừng lại một phút nào, dẫn vợ con hành trình ngày đêm, ngủ ngoài trời, thẳng tiến về Tương Dương.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Trận Tương Dương

Dưới thành Tương Dương, trống chiến vang rền, tù và vang lên, quân Tống và quân Mông Cổ hò hét quyết chiến. Cách thành phố mấy dặm, có một cái bục cao hơn mười thước, trên đó có hai bóng người đứng.

"Tiêu Quốc Tường, bảo cha ngươi mau đầu hàng đi. Nếu cha ngươi không đầu hàng, ta sẽ ra lệnh phóng hỏa."

Đứng trên đài cao, Kim Luân Hoàng chủ nhìn thấy binh lính của mình thương vong càng ngày càng nặng nề. Quân Tống do Quách Tĩnh chỉ huy đang từng bước tiến đến đài cao. Anh thầm kinh hãi. Tuy rằng hắn không nỡ nổi lửa thiêu chết đệ tử tốt của mình, nhưng lâu dài chiến đấu cũng không có tính quyết định, hắn cũng không ở vào thế tốt. Anh ta không thể trái lệnh quân sự của Đại hãn.

"Hừ! Muốn thì đốt đi, ngươi không thể đánh bại cha mẹ ta, ông nội ta, Hoàng Đảo chủ, Yideng đại nhân, lão đầu nghịch ngợm Chu Bá Thông, cùng đại ca Dương Quá của ta. Ngươi có bản lĩnh trói ta ở đây, cho dù ta là con tốt của thành Tương Dương, ta cũng không hèn hạ và vô liêm sỉ như ngươi."

Quách Tường lạnh lùng nói, lúc đầu cô vô cùng lo lắng, nhưng khi mọi chuyện kết thúc, cô lấy hết can đảm để chết.

"Tương Nhi đừng sợ! Cha lập tức cứu ngươi!"

Quách Tĩnh hét lớn. Anh ta cầm một chiếc khiên ở tay trái và một ngọn giáo ở tay phải. Anh ta đã đạt đến khoảng cách chưa đầy một trăm bước từ bục cao. Anh ta có thể lao lên bục cao ngay khi nhìn thấy nó.

“Anh Cảnh, chúng ta đã rơi vào bẫy của người Thát Đát để dụ hổ ra khỏi núi.”

Hoàng Dung đang đi theo Quách Tĩnh bỗng nhiên nhìn thấy phía sau trận pháp có gì đó thay đổi. Cô không khỏi giật mình và hét lên với chồng.

Khi quân Tống tung quân, thành phố đã đặt trong tình trạng cảnh giác cao độ, đề phòng kẻ địch lợi dụng thời cơ tấn công. Tuy nhiên, quân địch trước đài cao thực sự đã kháng cự rất dũng cảm, Mông Cổ Hãn Mông Cát bỏ qua sự bế tắc giữa hai đội quân trước đài cao mà đích thân mạo hiểm tấn công thành.

"Cứu một cô gái là chuyện nhỏ, nhưng bảo vệ thành phố là chuyện lớn!"

Quách Tĩnh thầm nghĩ, tuy rất muốn cứu con gái nhưng lại không hiểu được tầm quan trọng của việc đó. Con gái nhỏ của Quách Tương làm sao có thể so sánh với sự an nguy của toàn thành Tương Dương! Ngẫu nhiên ra lệnh cho người cầm cờ vẫy cờ xanh, rút ​​quân về phía nam.

Thấy Quách Tĩnh đã bỏ cuộc, tình hình ngày càng cấp bách và không còn lý do gì để cứu mạng Quách Tường, Thái sư cảm thấy choáng ngợp và yêu cầu hàng trăm binh sĩ trên khán đài cầm đuốc và đốt củi. Trong chốc lát, đống củi chất bên cạnh sân khấu bốc cháy và khói bốc lên dày đặc.

Quách Tương bị trói trên bục cao. Cô thấy rằng cha mẹ cô không thể đến để giải cứu cô. Khói và lửa dày đặc nhanh chóng bao trùm chân sân ga. Cô biết rằng mình sẽ bị thiêu chết ngay lập tức.

Cô cảm thấy trong lòng bình yên. Cô ngẩng đầu lên và nhìn về phía bắc. Cô nhìn thấy những đồng bằng, những cánh đồng xanh, những ngọn núi và dòng sông đẹp như tranh vẽ.

"Thật là một thế giới vui vẻ, nhưng ta sắp chết rồi, nhưng không biết lúc này đại ca của ta đang ở đâu, hắn từ dưới đáy trở về sao?"

Quách Tường hồi tưởng lại cảnh tượng cô và Dương Quá đoàn tụ được mấy ngày. Dù từ nay về sau sẽ không bao giờ gặp lại nhau nữa, nhưng chỉ ba lần gặp gỡ thôi cũng đủ an ủi cô cả đời.

Lúc này cô đang gặp nguy hiểm nhưng trong lòng lại vô cùng yên tĩnh, cô không còn quan tâm đến trận chiến khốc liệt giữa hai đội quân ở dưới đài cao nữa.

Khi tôi đang lang thang trong thung lũng sâu và hồi tưởng về quá khứ, tôi đột nhiên nghe thấy một tiếng còi rõ ràng từ xa và một luồng gió, dường như át đi cuộc giao tranh của hàng ngàn quân trong chốc lát.

Quách Tường cảm thấy trong lòng lạnh lẽo. Tiếng hú ấy rung động lòng người, giống như tiếng hú của Dương Quá đã hạ gục bầy thú ngày đó. Cô lập tức quay đầu nhìn về nơi phát ra tiếng hú thì thấy quân Mông Cổ ở phía Tây Bắc đang lăn lộn, tản ra hai bên. Hai người lao về phía trước trong rừng kiếm, núi và giáo, giống như một con tàu lớn vượt sóng.

Trước mặt hai người đó là một con chim lớn dang rộng đôi cánh, tạo ra một cơn gió mạnh đánh bật những mũi tên nỏ đang lao tới.

Con chim lớn này hung dữ, hung dữ và vô song. Đó là con đại bàng thần thánh dưới chỗ ngồi của Dương Quốc.

Quách Tương vui mừng khôn xiết, khi nhìn chằm chằm vào hai người, cô nhìn thấy người bên trái với khuôn mặt xanh lục và bộ quần áo màu xám, chính là Dương Quá, còn người bên phải với bộ quần áo trắng bồng bềnh là một phụ nữ.

Hai người mỗi người cầm trường kiếm, nhảy múa với một quả cầu ánh sáng trắng và lao về phía bục cao.

Con đại bàng thần thánh là người đầu tiên mở đường, dùng đôi cánh thổi gió, thổi những mũi tên nỏ xiêu vẹo tới. Ngay cả khi nó đâm vào cơ thể, nó sẽ bất lực. Bằng không, thần ưng mặc dù là một loại linh điểu, lông khỏe như sắt, nhưng vẫn là bằng xương bằng thịt, làm sao có thể không bị những mũi tên làm bị thương.

Khi quân Mông Cổ nhìn thấy sự hung dữ của con đại bàng thiêng, họ nhảy lên lưng ngựa và chĩa giáo vào nó. Tuy nhiên, kiếm của Dương Quốc và Tiểu Long Nô đã trúng mục tiêu, và họ lần lượt ngã ngựa. Hai người bảo vệ nhau rồi lao lên sân khấu trong giây lát.

"Long'er, bạn bảo vệ khán giả, trong khi tôi lên sân khấu để cứu em gái mình."

Dương Quá gầm lên một tiếng, nhìn thấy nửa dưới của đài cao đã bị ngọn lửa bao trùm. Anh ta nhảy lên, leo lên các bậc thang và leo lên vài feet. Đột nhiên, anh cảm thấy một cơn gió cọ từ trên đầu rơi xuống. Đó là Jinlun Imperial Master đang tấn công bằng lòng bàn tay của mình.

Dương Quá cắm kiếm vào thắt lưng, xoay lòng bàn tay đón hắn. Một tiếng nổ vang lên, hai lực lượng khổng lồ gặp nhau. Họ rung chuyển cùng một lúc, và chiếc thang gỗ rung chuyển nhiều lần và gần như gãy.

“Không ngờ sau 16 năm không gặp, kỹ năng của anh ấy đã tiến bộ nhiều như vậy!!”

Hoàng đế Jinlun bị sốc và nghĩ thầm.

Công phu Bát nhã rồng voi mười cấp của ông có sức mạnh của mười con rồng và mười con voi. Anh ấy hoàn toàn bất khả chiến bại trên thế giới. Ngay cả Quách Tĩnh cũng không bao giờ dám đấu với hắn. Hiện tại Dương Quá thật sự có thể đỡ hắn một chưởng. Kỹ năng của anh ấy thực sự gây sốc. Chẳng lẽ người này đã đột phá trạng thái xiềng xích?

Tương tự, Dương Quá cũng cảm thấy cánh tay tê dại sau trận đấu tay đôi. Anh cho rằng mình đang luyện tập trong thủy triều, sức mạnh của lòng bàn tay đủ để chống lại những đợt sóng dữ dội. Mười sáu năm trước, hoàng chủ không còn là đối thủ của hắn nữa. Tại sao hôm nay hắn gần như không thể chịu nổi đòn đánh bằng lòng bàn tay của mình?

Dương Quá nghĩ thầm trong lòng, lập tức rút kiếm đâm lên trên, trúng bắp chân hoặc cắt lòng bàn chân.

Quốc sư ở trên, nếu rút bánh xe vàng ra đánh với hắn, binh khí ngắn, cúi xuống không tiện, đành phải lao về đài cao.

Dương Quá dùng kiếm nhanh chóng đâm vào eo hắn, chiêu thức uy lực như vũ bão. Hoàng Thượng không quay đầu lại, nghe máy dò gió mà giơ bánh xe lên xua đuổi từng chiếc một, như thể có mắt sau lưng.

"Vô Na hòa thượng! Hãy thực hiện một chiêu của ta!"

Dương Quá nhảy lên đài cao, vung kiếm quét đi. Hoàng chủ đứng yên cũng vung kiếm bắn ra. Trong khoảnh khắc, các bánh xe kiếm chạm vào nhau, phát ra âm thanh như tiếng rồng gầm.

Hai cỗ lực lượng khổng lồ lại đụng nhau, một tiếng vang lên, thanh kiếm trong tay hắn vỡ thành nhiều mảnh!

"Hôm nay ta thật sự quá tự tin, cư nhiên đem thanh hắc thiết nặng kiếm bỏ quên trong thành."

Nhìn thấy vũ khí trong tay đã bị phá hủy, Dương Quá thầm hét lên rằng có chuyện gì đó không ổn. Đối mặt với sự tấn công dữ dội của Hoàng đế Jinlun, anh không còn cách nào khác ngoài vẫy tay áo phải theo gió và dùng tay trái để chống cự.

"Sư phụ, ta nói ngươi đánh không lại đại ca của ta đúng không? Ngươi tự nhận là võ giả cường đại, vì sao cầm binh khí trong tay không cùng hắn tay không chiến đấu? Thật không biết xấu hổ!"

Nghe được Quách Tương ở một bên hét lên, Hoàng chủ hừ lạnh một tiếng, không nói gì, tăng cường thủ đoạn trong tay.

Quách Tĩnh và Hoàng Dung đang dẫn quân về cứu Tương Dương thì bất ngờ nhìn thấy Dương Quá lao ra, lao lên đài cao. Tất cả họ đều có tinh thần cao độ.

Ông ra lệnh cho người cầm cờ vẫy cờ chỉ huy, điều động 4.000 quân từ mỗi tuyến trong số 5 tuyến quân theo hướng đông nam, tây bắc và trung tâm, tạo thành 20.000 quân tấn công vào hậu phương của quân địch đang tấn công thành phố, sau đó điều động 2.000 quân khác đến hỗ trợ Dương Quá dưới đài cao.

Mặc dù quân số của quân Tống đã giảm đi hơn một nửa nhưng khi nhìn thấy Anh hùng xạ điêu trên đài cao, họ đều chiến đấu đến chết với một chọi mười.

Nhưng kỵ binh Mông Cổ lại phòng thủ như thùng sắt, tranh giành từng tấc đất.

Tống Quân lao lên mấy thước, trong nháy mắt bị ép lùi lại.

Dưới thành phố Tương Dương, trận chiến bao vây đã bắt đầu sôi nổi. Hàng chục chiếc thang của quân Mông Cổ đã được dựng lên cao. Quân địch đang bò lên như một đàn kiến. Rất nhiều binh sĩ Mông Cổ đã xông lên đỉnh thành.

Lúc này, Dương Khánh, người được Tiêu Long Nữ đưa vào phủ Quách, nghe thấy tiếng hét giết chóc lớn ở ngoài thành, tâm trạng không thể kiềm chế được.

Anh do dự một lúc, cuối cùng không thể nhịn được nữa. Bất chấp những lời cảnh báo liên tục của mẹ, anh vẫn nắm chặt thanh kiếm và kiên quyết chạy về phía cổng thành.

Anh ta lao tới và bay lên tường thành, nhưng cảnh tượng trước mắt khiến bụng anh ta cồn cào và anh ta gần như muốn nôn mửa.

Trên đỉnh thành, tôi nhìn thấy những cánh tay và tứ chi bị gãy khắp nơi, nội tạng rải rác, xác chết nằm trên mặt đất, không khí nồng nặc mùi hôi thối và máu.

Chàng trai trẻ lớn lên ở Thung lũng Heartless chưa bao giờ chứng kiến ​​​​cảnh tượng bi thảm như vậy. Hai chân hắn không khỏi run rẩy, hô hấp ngắn ngủi, trong tay khó có thể cầm kiếm.

Đột nhiên, một số mũi tên làm bằng thép tốt bay qua không trung và bắn thẳng về phía cửa nhà anh!

“Con bé đó, chẳng lẽ nó không muốn chết sao?”

Một tiếng hét lớn vang lên, một ông già râu trắng cầm một chiếc khiên khổng lồ bay tới, chặn hết các mũi tên, quay lại nhìn Dương Thanh nói.

Hóa ra Tiểu Long Nữ rốt cuộc cũng không lo lắng cho Dương Thanh nên cô đặc biệt tìm đến Chu Bá Thông trước và yêu cầu anh ở lại Quách phủ để bảo vệ anh.

"Tiểu bảo bối, nếu như sợ chết thì về Quách phủ trốn đi."

Chu Bá Đồng cười toe toét, trong lời nói có chút đùa giỡn.

"Tôi không sợ chết!"

Sự khinh thường của chú Chu trong cuộc gọi thực sự đã khơi dậy dũng khí trong lồng ngực Dương Thanh. Anh ta ưỡn ngực và ngẩng cao đầu đáp lại.

"Ta xem ngươi có một ít bản lĩnh, nếu như ngươi thật sự không sợ chết, vậy theo ta lão phu, ra khỏi thành đi giết người Tatar!"

Chu Bá Thông cười ha ha. Anh ta ngứa ngáy và muốn ra khỏi thành để giết kẻ thù, nhưng Tiểu Long Nô buộc anh ta phải ở lại thành để bảo vệ mình, và anh ta đã cảm thấy chán nản.

Tôi thấy anh ta chồm lên, nhảy lên chiếc thang do quân Mông Cổ dựng trên tường thành, dùng cả hai chân đá ngã từng tên lính địch đang trèo lên thang.

Nhìn thấy điều này, Dương Thanh không sẵn sàng chịu thua kém. Anh ta nhảy lên thang và đi theo Chu Bá Thông về phía thành phố.

Trên đài cao, ngọn lửa bốc lên, khói dày đặc cuồn cuộn, mùi khét của máu cháy tràn ngập xung quanh.

Chỉ với một cánh tay, Dương Quốc và Golden Wheel Master cầm hai bánh xe nhanh chóng giải quyết hơn hai trăm chiêu thức.

Cả hai đều là những cao thủ cực kỳ mạnh mẽ hiếm thấy trên thế giới vào thời điểm đó. Tiếng gió và tiếng sấm có thể được nghe thấy trong mỗi cử động tay và chân của họ. Những bước di chuyển của họ đủ mạnh để phá vỡ các tượng đài và đá, và sức mạnh của họ thật đáng sợ.

Hai bánh xe trong tay Thầy quay tròn như bay. Lúc này, được thúc đẩy bởi nội lực vô song của "Long Tượng Bát nhã công phu" đã đạt đến cảnh giới thứ mười chưa từng có, nó biến thành nhiều cơn lốc đen tối nuốt chửng ánh sáng.

Mỗi lượt và mỗi cú đập đều được mang theo bởi một lực cực lớn như tiếng gầm của rồng. Vành bánh xe xé toạc không khí, phát ra một tiếng gầm chói tai đến thót tim, như thể ngay cả không khí xung quanh cũng bị xé toạc.

Quốc sư sắc mặt nghiêm nghị, áo tu sĩ ngăm đen chuyển động không chút gió, đôi mắt sáng ngời, không chút dè dặt phát huy các kỹ năng mạnh mẽ của mình đến cùng cực.

Năng lượng khắp cơ thể đang dâng trào, các tầng sức mạnh mạnh đến mức không khí xung quanh trong vòng vài thước trở nên dày đặc và ứ đọng. Thỉnh thoảng, khi có một cái bóng đi ngang qua, ánh sáng dường như bị bóp méo trong giây lát. Đây rõ ràng là dấu hiệu cho thấy nội lực sắp đột phá xiềng xích, tiến vào cảnh giới võ học cao hơn, thực sự đạt tới “cảnh giới chuyển hóa”.

Dương Quá cũng là cao thủ trong thiên hạ. Anh ta đã nấu chảy tinh hoa của Độc Cô Cửu Kiếm, Cửu Âm Thủ Công, Ngọc Nữ Tâm Kinh và Cóc Kung Fu vào một lò và đẩy năng lượng bên trong của anh ta lên đến đỉnh điểm. Năng lượng chân chính dâng trào và chảy trong tám kinh mạch phi thường như những đợt sóng dữ dội, kèm theo những âm thanh gió và sấm yếu ớt theo từng cử động của tay chân. Điều này cũng cho thấy sức mạnh đáng kinh ngạc của anh sắp vượt qua mọi rào cản và đạt đến cảnh giới võ thuật.

Dương Quá một tay ra trận, dáng người như cây thông cô độc trong bão tố. Dù bị đánh liên tục và thất thường nhưng anh vẫn luôn đứng vững.

Bây giờ anh ta không có vũ khí, và tất cả nội lực sâu sắc đến đáng kinh ngạc của anh ta đều tập trung giữa nắm tay, lòng bàn tay, ngón tay, chân và thậm chí cả vai, khuỷu tay, đầu gối và hông. Mọi nơi trên cơ thể anh đều được sử dụng làm vũ khí.

Đôi khi anh ta tích hợp ý định kiếm nặng nề của Độ Cổ Thu Phi vào kỹ thuật cọ của mình, và không khí phát ra tiếng gầm áp đảo khắp nơi trên mép lòng bàn tay anh ta. Phần rắn thực sự có thể rung chuyển vành của Imperial Master mà không bị hư hại; đôi khi anh ta biến lòng bàn tay thành một ngón tay và sử dụng Kinh Tâm Ngọc Nữ để sử dụng kiếm thuật nhanh chóng để phá vỡ cơ thể bằng năng lượng thực sự của mình.

Bánh xe cọ vào nhau kịch liệt, phát ra âm thanh lớn xuyên thấu mây mù như tiếng vàng sắt nổ tung. Mỗi lần va chạm đều khiến đài cao rung chuyển một chút, năng lượng mãnh liệt vô song quét qua như gợn sóng, khiến ngọn lửa trên mép đài cao lắc lư, những mảnh gỗ cháy đen không ngừng bong ra và bay đi.

Nền tảng cao vốn đã đổ nát này lúc này lại bị tải trọng lấn át, phát ra những âm thanh “cạch cạch” đáng sợ. Vô số vết nứt sâu tận xương lan rộng như mạng nhện trên sân ga. Dường như trong khoảnh khắc tiếp theo nó sẽ hoàn toàn tan rã và sụp đổ, nuốt chửng mọi thứ trên bục trong lửa.

Dương Quá lúc này vô cùng lo lắng. Tình hình ngày càng trở nên bất lợi với anh khi anh cố gắng thách thức quân đội đế quốc bằng tay không. Tay áo trống rỗng của anh tung bay dữ dội trong gió mạnh, điều này chỉ khiến anh khó chống đỡ bằng một tay hơn.

Nhiều lần khi nguy hiểm rình rập, anh nảy ra ý tưởng cưỡng bức kích hoạt "Cây cọ xuất thần u ám" để đánh bại những kẻ thù mạnh mẽ.

Kỹ thuật cọ này được tạo ra khi mọi suy nghĩ đã mất đi vào thời điểm đó. Đó là sự kết hợp giữa những gì anh đã học được trong suốt cuộc đời và những suy nghĩ bất tận. Có 17 động tác, mỗi động tác là sự thể hiện tột cùng những suy nghĩ khó quên của anh dành cho người yêu.

Tuy nhiên, bản chất của chiêu thức chưởng này chấn động thiên hạ, khiến ma quỷ phải khóc, tất cả đều nằm ở bốn chữ “buồn” và “xuất thần”. Cái gọi là “Thể xác và trái tim hợp nhất, tâm trí và tinh thần gặp nhau”, trái tim của người tập phải tràn ngập nỗi buồn, tuyệt vọng và khao khát sâu xa, để chuyển hóa nó thành sức mạnh bàn tay không thể phá hủy và phát huy sức mạnh thực sự của nó.

Nhưng kể từ khi anh và Tiểu Long Nô bất ngờ đoàn tụ dưới đáy thung lũng vô tâm, tất cả mười sáu năm sinh tử đau khổ đã biến thành niềm vui đoàn tụ. Ngoài sự dịu dàng, ngọt ngào đã mất đi tìm lại, trong lòng anh còn có một nửa tâm trạng đau khổ và chán nản?

Anh tập trung tâm trí nhiều lần, cố gắng nhớ lại tất cả những điều bất hạnh trong quá khứ. Tuy nhiên, khi nghĩ đến lúc này Tiêu Long Nữ đang quan sát cách đó không xa, nỗi buồn bị ép buộc nhanh chóng biến mất.

Vì vậy, các động tác của lòng bàn tay luôn tỏ ra chậm chạp và cứng nhắc, chỉ có hình dáng chứ khó thể hiện được bản chất của nó.

Thỉnh thoảng có một hai chiêu không khớp và hầu như không thực hiện được nhưng uy lực lại giảm đi rất nhiều. Không những không đủ uy hiếp Kim Luân Hoàng Chủ mà tâm trí còn bị ép vặn vẹo, cố tìm kiếm nỗi buồn trong cơn xuất thần, dẫn đến rối loạn nội năng. Nhiều lần, lỗ hổng gần như đã bị bắt!

Tuy nhiên, kỹ năng bát quái rồng voi của Kim Luân Quốc Thị dường như không có hồi kết. Những đợt sức mạnh nối tiếp nhau dâng lên, mỗi đợt đều nặng như nhau. Bánh xe thần thánh trong tay hắn càng lúc càng nhảy múa nhanh hơn, lực lượng càng ngày càng nặng. Bóng của bánh xe đan xen, gần như áp chế hoàn toàn Dương Quá ở chính giữa bục cao đổ nát.

Dương Quá một cánh tay tê nhức, nội lực bị tiêu hao cực lớn, không gian di chuyển ngày càng thu hẹp.

Hắn đã ý thức được, nếu không xuất hiện thêm chiêu thức quái dị nào nữa, hôm nay rất có thể hắn sẽ chết dưới tay vị cao tăng Tây Vực này!

Tình hình chiến đấu ngày càng khốc liệt, bục cao vốn đã gặp nguy hiểm dưới ngọn lửa thiêu đốt.

Kim Luân hoàng chủ cảm giác được dưới chân từng đợt chấn động, trong lòng trầm xuống. Các dầm và cột của bục cao có lẽ đã bị ngọn lửa ăn mòn hoàn toàn và có thể đổ sập bất cứ lúc nào.

Khi đó, hắn, Dương Quá và đệ tử bị trói đều sẽ bị thiêu rụi trong biển lửa này.

Nghĩ đến đây, trong mắt quốc sư hiện lên vẻ hung ác. Anh ta phải giết kẻ thù cũ trước mặt trước khi cả hai cùng chết!

Vào thời khắc sinh tử mấu chốt, quốc sư không hề nương tay chút nào, nội lực trong đan điền bùng nổ như thác núi.

Anh ta hét lên dữ dội, bánh xe vàng nặng nề trong tay anh ta với sức mạnh như sấm sét giáng xuống vai phải của Dương Quá, trong không trung dường như vang lên một tiếng huýt sáo chói tai.

Dương Quá tập trung đáp lại, đoán trước được đòn tấn công dữ dội này, lập tức cúi xuống, tránh được một đòn làm nứt tượng và nứt đá trong gang tấc. 

Tuy nhiên, chiêu thức sát thủ thực sự của quốc sư lại nằm ở hậu trường. 

Ngay khi sức mạnh cũ của Dương Quốc đã không còn và sức mạnh mới chưa xuất hiện, chiếc bánh xe vàng khác mà anh ta cầm trong tay trái bay ra khỏi tay anh ta với tốc độ đáng kinh ngạc, trực tiếp ném Quốc Hương, người đang bị trói chặt vào cọc gỗ và không thể cử động! 

Bánh xe vàng đang quay tròn, lóe lên ánh sáng lạnh lẽo như băng, sắp chém ra nửa đầu cô gái. 

"Tên trộm đầu trọc! Sao ngươi dám!"

Một tiếng hét giận dữ vang lên như tiếng sét từ trong xanh! Mắt Dương Quá như muốn nổ tung. Anh ta không bao giờ ngờ rằng Hoàng đế Jinlun lại hèn hạ như vậy và chọn giết Quốc Hương, người không có sức mạnh để phản kháng. 

Vào thời khắc mấu chốt, Dương Quá chưa kịp suy nghĩ cẩn thận, hắn đột nhiên đứng dậy từ mặt đất, giống như một con đại bàng sải cánh, vẽ một vòng cung cấp tốc trên không trung. 

Tay áo và áo choàng chứa đầy sức mạnh và biến thành một kết giới hung dữ. Giữa chớp nhoáng và đá lửa, một tiếng "cạch" lớn gần như hất văng chiếc bánh đà chết người xuống đất! 

Khi các cao thủ thi đấu, thắng bại thường chỉ là vấn đề milimet. Dương Quốc đã cố gắng hết sức để cứu Quốc Hương, nhưng do thay đổi chiến thuật vội vàng, cánh cửa mở rộng, để lộ một sơ hở chí mạng. 

Kim Luân đại nhân sao có thể tinh vi như vậy, sao có thể bỏ qua cơ hội thoáng qua này? 

Khóe miệng hiện lên một nụ cười ranh mãnh, còn chưa kịp đứng yên, hắn liền duỗi ra cánh tay dài của mình. Bánh xe vàng trong tay phải của Ngài luôn sẵn sàng chuyển động. Cạnh sắc của vành bánh xe giống như một chiếc răng nanh khát máu, xé toạc không khí, chém thẳng vào chân trái đang lơ lửng trên không của Dương Quá! 

Lúc này, Dương Quá vẫn đang ở trên không trung. Đối mặt với đòn ác độc này, anh không còn cách nào khác là phải tránh nó. 

Trong lúc tuyệt vọng, anh ta dùng sức vặn người và đá ra bằng chân phải, cố gắng đánh vào cổ tay đang giữ bánh xe của Imperial Master với hy vọng có thể chặn được anh ta. 

Tuy nhiên, Imperial Master đã tính toán hành động của anh ta và khéo léo tránh anh ta bằng một cú nghiêng và xoay nhẹ. 

"Chậc!"

Có một âm thanh bị bóp nghẹt, kèm theo đó là tiếng vải bị xé. Rốt cuộc bắp chân trái cũng không tránh khỏi hoàn toàn một đòn nặng nề, bị lưỡi bánh xe vàng cào xước thật sâu. 

Trong khoảnh khắc, một dòng máu phun ra, lập tức nhuộm đỏ chiếc quần của anh, thật là bàng hoàng. 

Một cơn đau nhói xuyên qua bắp chân, Dương Quá rên rỉ, loạng choạng suýt ngã từ trên bục cao xuống. 

"Đại ca!"

Quách Tường ở một bên nhìn thấy Dương Quá bị thương nặng đang cố gắng cứu mình, liền hét lên chói tai. Nước mắt cô không còn kiềm chế được nữa mà trào ra như những viên ngọc đứt dây. 

Một mặt nàng sợ Dương Quá thực sự sẽ thua và chết dưới tay hoàng chủ; mặt khác, cô không ngờ Dương Quá lại liều mạng vì cô! 

"Để cho ta yên! Ca ca, ngươi chỉ cần giết cái này ác hòa thượng, báo thù cho ta!"

Cô bé rồng đang canh gác và xua đuổi các cung thủ Mông Cổ trên khán đài, khiến họ không thể bắn tên trên bục cao. 

Nhưng tâm trí cô luôn tập trung vào Dương Quá. Khi cô vung kiếm để tiêu diệt kẻ thù, cô luôn nhìn lên bục cao. Đột nhiên cô nhìn thấy Dương Quá toàn thân đầy máu, tim đập nhanh đến mức gần như mất trí. 

Nhưng lúc này, chiếc thang gỗ dưới bục cao đã cháy rụi từ lâu, cô không thể lên sân khấu hỗ trợ chiến đấu. Cô ngơ ngác, chỉ vung kiếm chém, không còn biết mình đang ở đâu nữa. 

Kim Luân hoàng chủ nhìn thấy Dương Quá đã hết nỏ, hắn cũng không quan tâm đài cao sắp đổ hay không. Hắn lại một lần nữa tập trung sức mạnh của rồng voi trong tay, vung hai bánh xe thẳng về phía mặt Dương Quá, hy vọng chiêu này sẽ quyết định kết quả. 

Đối mặt với cặp bánh xe chí mạng không thể tránh khỏi này, Dương Quá hít một hơi thật sâu, một vị ngọt tanh tràn ngập trong cổ họng. 

Anh biết rằng ngày hôm nay có thể đã kết thúc. 

Anh ta không những không cứu được Quách Tương mà mạng sống của chính anh ta cũng có thể sẽ vĩnh viễn ở trên bục cao rực lửa này. 

Trong lòng anh dâng lên một cảm giác buồn bã, anh khó khăn quay đầu lại, nhìn xuyên qua làn khói, buồn bã nhìn bóng người trắng nõn dưới sân khấu vẫn đang chiến đấu hết mình. 

"Long'er, tạm biệt, hãy bảo trọng bản thân."

Hàng ngàn lời nói dâng trào trong lòng tôi nhưng cuối cùng lại biến thành những lời chia tay thầm lặng. Vào giây phút cuối cùng của cuộc đời, ông chỉ còn lại sự bất đắc dĩ vô tận đối với vợ con. 

Vào thời điểm sinh tử, anh ta xắn tay áo lên và vỗ tay tùy ý. Tuy nhiên, lòng bàn tay có vẻ ngẫu nhiên này đã in vào ngực của Kim Luân Quốc Thị, người đang hơi nghiêng về phía trước do dùng lực.

"Phốc!" 

Kim Luân Quốc Thị chỉ cảm thấy một sức mạnh nữ tính xâm nhập vào cơ thể mình, phá hủy phép thuật bảo vệ cơ thể như một dòng nước lũ. 

Tất cả nội tạng dường như đã bị dịch chuyển, những ngôi sao hiện lên trước mắt anh, bên tai anh không ngừng ù đi. 

Cơ thể vạm vỡ lắc lư dữ dội và không thể đứng vững được nữa. Đầu gối của anh mềm đi, và với một tiếng “bùm”, anh quỳ thẳng xuống bệ đổ nát. Một dòng máu phun ra từ miệng anh, đồng thời anh không thể kìm lại được! 

Vẻ mặt của chủ nhân đế quốc đầy vẻ khó tin. Dương Quá rõ ràng đã kiệt sức rồi, sao còn có thể tung ra một chưởng chấn động như vậy? 

Anh đâu biết rằng khi Dương Quá đối mặt với giây phút sinh tử cuối cùng, điều anh nghĩ đến không phải là sự an toàn của bản thân mà là nỗi đau phải vĩnh viễn xa rời trời đất thân yêu. 

Chính trong hoàn cảnh tuyệt vọng này, bộ “Thuốc lắc” chỉ có thể phát huy sức mạnh tối thượng khi thực sự “thuốc lắc”, vô tình xuất phát từ trái tim và đáp lại những suy nghĩ, bộc phát sức mạnh to lớn tiềm ẩn trong đó! 

Lòng bàn tay này ngưng tụ nỗi đau vô biên và mạnh mẽ đến mức đạt đến trạng thái khó lường. 

Vào thời điểm quan trọng khi chiến thắng hay thất bại bị đảo ngược, bục cao bị lửa xé nát bên dưới ba người họ cuối cùng cũng không thể trụ vững được nữa. 

Một tiếng nứt lớn chói tai vang lên, toàn bộ chiếc bàn bắt đầu nghiêng mạnh, mùn cưa và tia lửa bay khắp nơi. Nó gần như sụp đổ hoàn toàn trong chốc lát, nuốt chửng cả ba người trên sân khấu vào biển lửa! 

Hoàng đế Kim Luân đang nằm trên mặt đất nghe thấy tiếng nức nở sợ hãi của Quách Tương bên tai. Anh chợt cảm thương và nhảy lên mà không sợ bị thương nặng. Bánh xe sắt đi ngang qua, cắt sợi dây trói Quách Tường, bế cô lên ném về phía Dương Quá. 

Dương Quá nhìn thấy Hoàng chủ ném Quách Tương tới, liền xắn tay áo trái chặn lại, duỗi tay phải ôm lấy người nàng rồi nhảy xuống đài cao. 

Tuy nhiên, ngay khi cả hai hạ cánh an toàn và thoát khỏi nguy hiểm thì một sự thay đổi bất ngờ đã xảy ra! Chỉ cần nghe một tiếng “tách” đáng sợ phía trên đầu, kèm theo đó là âm thanh của ngọn lửa bùng nổ. 

Dương Quá trong lòng ớn lạnh, vội vàng nhìn lên, chỉ thấy một chùm tia khổng lồ bốc cháy, bao bọc trong làn khói đen cuồn cuộn và những lưỡi lửa thiêu đốt, lao thẳng vào hai người với tốc độ khác thường! 

Cột lửa còn chưa chạm tới cơ thể anh, nhưng những đợt không khí thiêu đốt đã lao thẳng vào mặt anh, gần như đốt cháy quần áo anh. 

"Không tốt!"

Dương Quá sửng sốt. Chân trái của anh bị thương nặng và anh di chuyển rất chậm. Hơn nữa, anh ta đã trải qua hàng ngàn chiêu thức với Imperial Master và năng lượng của anh ta đã bị tiêu hao rất nhiều. Anh ta hoàn toàn không thể chống lại đòn tấn công từ trên trời này. 

Chẳng lẽ, sau khi trải qua bao nhiêu khúc quanh của sự sống và cái chết, hắn vẫn sẽ bị chôn vùi trong biển lửa? 

Một thời khắc quan trọng, ranh giới mong manh giữa sự sống và cái chết! 

Ngay lúc hai người đang chuẩn bị nhắm mắt chờ chết, đột nhiên nghe thấy một tiếng gầm như sấm từ bên cạnh truyền đến, sau đó là một tiếng “nổ” chấn động! 

Cột lửa khổng lồ bốc cháy rực đã bị một thế lực vô hình dữ dội đánh bật ra ngay trước khi nó chạm vào Dương Quá và Quách Tương. Toàn bộ cây cột trong không khí rung chuyển dữ dội, sau đó mang theo làn khói càng dữ dội hơn, giống như một con rồng lửa giận dữ, Dao Kiều quằn quại và gầm rú khắp bầu trời. 

Dương Quá kinh ngạc quay đầu lại, nhìn thấy một bóng người đứng loạng choạng cách đó không xa, chính là Kim Luân hoàng chủ! 

Hóa ra sau khi hoàng thượng ném Quách Tương cho Dương Quá, hắn đã nhảy xuống từ mép đài cao ngay phía sau. 

Vừa tiếp đất, anh thoáng thấy cột lửa đang rơi xuống nhanh chóng phía trên Dương Quá và Quách Tương. 

Nhìn thấy đệ tử tốt của mình Quách Tương lại gặp nguy hiểm, hắn không còn có thể quan tâm đến trái tim gần như tan nát của mình nữa. 

Tất cả sức mạnh rồng voi mà anh ta tu luyện cả đời đều tập trung vào lòng bàn tay phải. 

Với một cái vung tay của anh ta, nó rung chuyển cả trái đất! 

Chính lòng bàn tay này đã khiến cột rồng lửa bay đi! 

Tuy nhiên, sau khi tung ra đòn kinh thiên động địa này, cơ thể của Hoàng đế Kim Luân lại lắc lư dữ dội. Anh ta đã bị thương bởi đòn "u ám xuất thần" của Dương Quá, trái tim anh ta tan nát, năm cơ quan nội tạng đều tan nát. 

Anh ta vừa cứu Quốc Hương và ném cô cho Dương Quốc, nhưng anh ta đã kiệt sức. Giờ đây, để cứu hai người họ khỏi nguy hiểm, anh phải dựa vào ý chí của mình để trụ vững. Lúc này, anh đã cạn kiệt toàn bộ sức lực. 

"Sư phụ! Sư phụ——!"

Tiếng kêu phá vỡ sự yên tĩnh ngắn ngủi của cuộc sống còn lại sau thảm họa. Quách Tương loạng choạng tránh khỏi Dương Quá, lăn lộn bò về phía Pháp Vương Kim Luân đang nằm trong bụi đất. 

Mặc dù vị đại hòa thượng trước mặt gian xảo và độc ác nhưng vẫn coi hắn như con ngươi trong mắt và dạy hắn tất cả những gì hắn đã học được trong đời. Anh ấy tình cảm và trìu mến như thể anh ấy là con gái ruột của mình. 

Và vừa rồi, vào thời khắc mấu chốt giữa sự sống và cái chết, anh đã không chút do dự từ bỏ mạng sống của mình.

Ngay lúc Quách Tường đang đau buồn, mí mắt của Pháp Vương Kim Luân khẽ run lên, cuối cùng hắn khó khăn mở ra một khe trong mắt. Đôi mắt thường lóe lên tia sáng dữ dội lúc này đã mờ mịt và vô hồn. Chỉ còn lại một chút tiêu điểm, tập trung vào khuôn mặt nhỏ nhắn hình quả lê của Quách Tương.

"Tốt... đồ đệ tốt... vì... sư phụ của ta... cuối cùng... đã cứu được... ngươi..."

Có tiếng rít trong cổ họng khàn khàn của anh. Lời còn chưa dứt, Pháp Vương đột nhiên há to miệng, một dòng máu đỏ tươi không tự chủ mà trào ra từ miệng. Một tiếng "bốp", máu bắn tung tóe lên ngực và váy của Quách Tương.

Tuy nhiên, vào thời điểm cuối cùng khi sự sống của Hoàng chủ đã hoàn toàn biến mất, khóe miệng hắn hơi nhếch lên, tạo thành một nụ cười nhẹ nhõm. 

Lập tức, ánh sáng trong mắt hắn hoàn toàn tiêu tán, mí mắt từ từ khép lại, cánh tay buông thõng, không còn tiếng động nữa. 

Quách Tương dựa vào thân thể ngày càng lạnh lẽo của Pháp Vương, dùng hết sức lay lay hắn, khóc lóc thảm thiết. Dưới sự sợ hãi tột độ, cô đột nhiên cảm thấy vị ngọt trong cổ họng, tầm mắt tối sầm, cô nhẹ nhàng ngất đi và bất tỉnh. 

Dương Quá nhìn thấy Kim Luân Pháp Vương liều mạng cứu Quách Tương, trong lòng không khỏi có chút kính trọng, cúi lạy thân thể hắn. 

Lúc này Tiểu Long Nữ đã lao tới bên cạnh Dương Quá. Cô xé tay áo và băng bó vết thương trên bắp chân cho anh. Tay cô run run, cô nghẹn ngào nức nở không nói nên lời. 

"Còn lâu, các bạn ở dưới khán đài lo lắng cho tôi, lúc nào cũng lo lắng cho tôi. Nỗi đau khổ này có lẽ còn khó khăn hơn một chút so với những trận chiến khốc liệt liên tục trên sân khấu của tôi."

Giọng điệu của Dương Quá thoải mái, khí thế anh dũng ngay thẳng dù bị thương cũng không hề suy giảm. Ngược lại, nó chỉ làm tăng thêm phong thái xuất sắc của anh sau một trận chiến đẫm máu. 

Dưới đài cao, một trận náo động lớn đột nhiên nổ ra trong đội hình quân Mông Cổ vốn đang tấn công như sóng. Những tướng Mông Cổ tận mắt chứng kiến ​​cái chết của sư đoàn quốc gia đều tái mặt vì kinh hãi, tinh thần chiến đấu của họ ngay lập tức sụp đổ. 

Một khi tinh thần quân đội bị lung lay, nó sẽ giống như một trận tuyết lở khó có thể ngăn chặn. 

Dưới sự chỉ huy của các tướng lĩnh, quân Tống tinh nhuệ dưới đài cao đồng thời phát động các cuộc phản công từ nhiều hướng khác nhau. 

Những tiếng hét giết chóc rung chuyển trời đất. Binh sĩ quân Tống tràn đầy tinh thần. Họ đi tới đi lui, chia cắt và bao vây. Đội hình của quân Mông Cổ ngay lập tức bị tan vỡ dưới tác động dữ dội này. Họ bị đánh bại như một ngọn núi và nhanh chóng phân tán và bỏ chạy. Họ không còn khả năng tổ chức kháng chiến hữu hiệu nữa. Cái gọi là bộ phận tinh nhuệ giờ đã tan rã và không còn hoạt động nữa. 

Nhìn thấy từ xa tình thế chiến trường có sự đảo ngược đáng kinh ngạc, Quách Tĩnh, người đang ngồi dưới quyền quân trung ương chỉ huy những trận chiến đẫm máu, đột nhiên đứng dưới lá cờ của người chỉ huy và giơ tay lên lớn tiếng. 

"Người Mông Cổ đã kết thúc cuộc chiến! Những người lính ở Tương Dương, hãy theo tôi để tiêu diệt kẻ thù và bảo vệ đất nước của chúng ta ngày hôm nay!"

"Giết! Giết! Giết!"

Tiếng núi gầm và những phản ứng như sóng thần vang vọng khắp bầu trời, binh sĩ quân Tống đều hưng phấn và khí thế chiến đấu. 

Quách Tĩnh dẫn đầu, quay đầu ngựa dẫn dòng thép về phía lực lượng chủ lực khác của Mông Cổ vẫn đang tấn công tường thành Tương Dương. 

Lúc nào đó, Hoàng Dung đã đến bên cạnh Dương Quá, trong lòng cảm kích, vội nói. 

"Quốc Nhi, ngươi bị thương nặng, ngươi về Tương Dương thành nghỉ ngơi. Tương Nhi cũng nhờ ngươi chiếu cố cho ta, phía dưới thành giao chiến vẫn còn căng thẳng, ta cần lập tức dẫn quân Cờ Đen đi theo Cảnh ca về viện viện!"

Nói xong, nàng không do dự nữa, quay người ra lệnh, nhanh chóng tập hợp một đội quân cờ đen tinh nhuệ, bám sát phía sau đội quân do Quách Tĩnh chỉ huy, phi nước đại về phía Tường thành Tương Dương. 

Dương Quá nhìn theo bóng dáng của Quách Tĩnh và Hoàng Dung đang rời đi, sau đó cúi đầu nhìn Quách Tương đang bất tỉnh, sau đó quay sang Tiểu Long Nữ nói. 

"Long Nhi, trước tiên hộ tống tiểu muội về thành đi. Nàng tâm tình kích động, sợ hãi, cần chăm sóc thật tốt."

Vừa nói hắn đã dẫn theo một con chiến mã vô chủ, cẩn thận nhấc xác Quách Tương lên, chuẩn bị giao cho Tiểu Long Nữ.

"Được rồi, đợi tôi ổn định tốt em gái, tôi sẽ tới giúp em ngay." 

Tiểu Long Nữ cũng biết đây không phải là lúc trẻ con yêu nhau nên cô trịnh trọng gật đầu.

Nói xong, cô lấy Quách Tương từ tay Dương Quá. 

Đầu tiên hắn đặt Quách Tương lên lưng, sau đó nhón chân nhẹ nhàng quay người lên ngựa. Sau đó, hắn dùng hai chân véo vào bụng ngựa, ngựa hý một tiếng phi nước đại về phía tường thành Tương Dương.

Mặc dù trận chiến gần đó đã được giải quyết, nhưng khi Dương Quá nhìn ra ngoài thì thấy quân Mông Cổ ở đằng xa đã bò lên thành như đàn kiến. Mặc dù binh mã do Quách Tĩnh, Hoàng Dung và những người khác dẫn đầu ở phía sau để tấn công và ngăn chặn chúng, nhưng số lượng của chúng quá ít để có thể lay chuyển được đội quân bao vây Mông Cổ.

Cửu Kỳ Đại Hãn của Mông Cổ dần dần tiến đến tường thành. Những người phòng thủ trong thành phố dường như đã mất tinh thần và không thể phản công quân địch đã tiến vào thành phố. 

Anh ta suy nghĩ một lúc, nhặt một ngọn giáo thép tinh xảo và phi thẳng về phía lá cờ chín chốt của Hãn Mông Cổ. 

Anh ta đâm từng người một, giết chết bất cứ ai cản đường anh ta. Chỉ trong chốc lát, anh đã cách người đàn ông to lớn chưa đầy một trăm feet. Các lính canh bị sốc, giơ kiếm và giáo lên, bước tới để chặn anh ta. 

"Người đàn ông này thật dũng cảm, bạn có biết anh ta là ai không?"

Anh Mạnh nhìn thấy một người đàn ông một tay cưỡi ngựa cao, lao sang trái và phải trong đội hình chiến đấu. Anh ta không thể ngăn cản, những mũi tên bắn vào anh ta như những hạt mưa, nhưng anh ta làm chệch hướng từng cái một nên anh ta tò mò quay lại hỏi. 

"Đại hãn, người này chính là Dương Quá. Hắn đã cướp lương thực và cỏ của quân ta và làm bị thương hàng trăm binh lính của chúng ta. Thật là ghê tởm."

Một vị tướng tóc trắng bên trái Mạnh huynh tức giận nói. 

"Thì ra là Dương Quá. Nghe nói người phương nam kính trọng gọi hắn là Thần điêu đại hiệp, hắn quả thực rất dũng cảm."

Mạnh Qua cười nói, các tướng lĩnh dẫn binh trái phải đều cảm thấy không vui khi nghe Đại hãn khen ngợi kẻ thù. Bốn người bảo vệ đồng thanh hét lên, lao về phía trước với thanh kiếm trong tay.

Dương Quá nhìn thấy bốn người đàn ông cao lớn lao về phía họ, hai người đội mũ trắng của vạn đội trưởng, và hai người đội chiếc mũ màu đỏ của nghìn đội trưởng. Tiếng hét của họ như sấm sét, và họ phi nước đại về phía họ. Anh ta lập tức vỗ ngựa đón chào họ, và với một cú búng giáo của họ, anh ta đã bẻ gãy trục kiếm rộng trong tay của một ngàn đội trưởng, và sau đó một ngọn giáo xuyên qua ngực anh ta. 

Hai đội trưởng của vạn người cầm giáo tiến tới và ấn xuống mũi giáo của anh ta. 

Một thuyền trưởng dùng giáo rắn đâm vào bụng dưới của mình. 

Bốn người họ đều cầm những thanh kiếm dài và không thể quay lại vội vàng. Dương Quá buông thương, nghiêng người sang bên phải để tránh mũi thương của ngàn quân đội trưởng. Anh ta lật cổ tay và nắm lấy đầu ngọn giáo sắt của hai đội trưởng vạn quân. Với một tiếng hét lớn, nó giống như một tiếng sét giữa không trung, và anh ta giơ tay lên giật lại. 

Hai vị đội trưởng vạn quân tuy đều là những chiến sĩ nổi tiếng trong quân đội Mông Cổ nhưng làm sao họ có thể chống chọi được với sức mạnh kinh hồn của Dương Quá? 

Lập tức cánh tay anh đau nhức, tê dại, hai khẩu súng sắt rơi khỏi tay anh. 

Dương Quá không kịp lật ngược đầu thương nên đã dùng sức phóng ra. Có hai tiếng vang lên, nòng của hai khẩu súng sắt trúng vào ngực hai người. 

Hai tên đội trưởng đều mặc giáp sắt, thương không thể xuyên qua cơ thể, nhưng nội lực khiến hắn choáng váng, lập tức phun ra máu và ngã xuống ngựa. 

Thuyền trưởng của hàng ngàn người rất dũng cảm. Dù thấy ba người bạn đồng hành của mình đã chết nhưng anh ta vẫn đâm ngọn giáo vào đâm anh ta.

Dương Quá đánh mạnh vào mũ sắt khiến đầu ông vỡ vụn. 

Khi tất cả binh lính nhìn thấy Dương Quá trong nháy mắt đã giết chết bốn vị tướng dũng cảm, họ đều sợ hãi. Dù ở trước mặt Khan nhưng họ cũng không dám tiến lên giao chiến với hắn mà chỉ có thể tiếp tục bắn tên. 

Dương Quá lên ngựa và cố lao thẳng về phía ông ta, nhưng hàng trăm ngọn giáo đã xếp dày đặc trước mặt Hãn. Nhiều lần anh cố gắng tóm lấy nhưng không thể lại gần. Đột nhiên, con ngựa dưới háng anh hý lên, hai chân trước ngã xuống, bị một mũi tên cắm vào ngực. 

Nhìn thấy Dương Quá ngã ngựa, tất cả binh lính Mông Cổ lập tức hò reo ầm ĩ, ùa về phía trước. Đột nhiên, họ nhìn thấy Dương Quá nhảy vào đám đông, dùng giáo đâm chết một sĩ quan, nhảy lên ngựa, giơ giáo lên và dùng lòng bàn tay tấn công, giết chết hơn mười sĩ quan và binh lính Mông Cổ trong nháy mắt. 

Anh Mạnh không khỏi cau mày khi nhìn thấy Dương Quá chạy hung hãn bất khả chiến bại, lao tới lao lui giữa hàng triệu quân. Mặc dù có rất nhiều binh lính Mông Cổ nhưng họ tạm thời không thể làm gì được anh ta. 

Dương Quá nhìn về phía Mạnh Qua. Anh ta đã ở cách đó chưa đầy chục feet. Anh ta nhảy xuống ngựa và ném ngọn giáo của mình. Kỹ năng phép thuật của anh ấy có được từ những dòng suối trên núi. Ngọn giáo được ném với một lực mạnh đến mức nó có thể xuyên qua cả đá chứ đừng nói đến máu thịt con người. 

Mỗi ngọn giáo của anh ta đều nhắm vào vị tướng mặc giáp. Trong khoảnh khắc, anh ta ném mười bảy ngọn giáo và giết thêm mười bảy tướng Mông Cổ. 

Sau đó hắn sử dụng Qinggong, đặt chân lên chiến mã, một hơi lao tới trước mặt Mạnh Qua. 

Thấy đà không tốt, Mạnh Qua cầm cương phi nước đại. Vó ngựa bay về phía trước và phi nước đại về phía không gian rộng mở. Dương Quốc bắt Qinggong và đuổi theo anh ta. Hàng trăm kỵ binh Mông Cổ cũng vội vã theo sau Dương Quá. 

Con ngựa dưới lòng Mạnh Qua có tên là Phi Vân Truy. Nó là một trong những con ngựa tốt nhất ở Mông Cổ. Nó có lưng rồng và cổ chim, xương chắc khỏe và cơ bắp cường tráng, gầm như sấm và phi nước đại như gió. Nó thực sự là phi thường. Móng sau của nó chỉ hơi ấn xuống đất trước khi nó nhảy ra vài feet. 

Dương Quá tức giận đuổi theo nhưng càng ngày càng rời xa Hãn. Anh ta đổi ý, cúi xuống nhặt một ngọn giáo trên mặt đất, dùng hết sức ném vào áo vest của Mạnh Qua. 

Nhìn thấy ngọn giáo bay đi như sao băng đuổi theo mặt trăng, tôi thấy Phi Vân Tội đột nhiên lao về phía trước như thể có linh hồn. Cây thương cách áo khoác của mồ hôi khoảng mười feet và nó rơi xuống sau khi cạn kiệt sức lực. 

Mạnh Qua nhìn lại con ngựa của mình và thấy Dương Quá đang bị ném đi ngày càng xa. Anh ta cảm thấy thoải mái và phi nước đại về phía tây, dẫn đầu một nhóm vạn người. 

Khi mười nghìn người nhìn thấy người đàn ông to lớn đang chạy về phía mình, họ đồng loạt hét lên và tiến tới đón anh ta. 

Chỉ cần hắn có thể làm được thì dù Dương Quá có mạnh đến đâu cũng không thể làm tổn thương được Mạnh ca. 

- Ai giết được Dương Quá sẽ được thưởng một ngàn lượng vàng và vạn hộ!

Mạnh Qua hét lên mệnh lệnh. 

Sau khi nhận được phần thưởng nặng nề, toàn bộ sĩ quan, chiến sĩ lập tức tràn về phía trước, thấy tình hình rất nghiêm trọng. Dương Quá biết rất rõ trong đội hình có hàng nghìn quân vạn mã đang tranh giành nhau. Nếu ở một mình và bị vây quanh, dù võ công có giỏi đến đâu, anh ta cũng sẽ gặp xui xẻo. Ngoài ra, sau trận chiến khốc liệt vừa rồi, anh đã kiệt sức rất nhiều. Nhìn thấy mình sắp thua, hắn đã có ý chí chiến đấu đến chết.

"Đời này tôi được gặp lại Long Nhĩ. Chúa đã rất tốt với tôi. Tôi không hối hận nếu chết hôm nay. Đó là đích đến tốt nhất cho một người đàn ông chết vì đất nước của mình."

Dương Quá trong lòng sôi máu, gầm lên, cầm thương lại lao về phía trước. Lúc này Quách Tĩnh, Hoàng Diêu Thị và những người khác đã ở xa nhau. Tất cả bọn họ đều lo lắng và không thể bỏ chút công sức nào để giúp đỡ Dương Quá! 

Thành phố Tương Dương, Quách phủ——

Không biết qua bao lâu, Quách Tương lông mi khẽ run lên, sau đó nàng từ trong cơn buồn ngủ mới từ từ tỉnh lại. 

Cô cảm thấy ánh sáng và bóng tối trước mắt nhấp nháy, như thể bị ngăn cách bởi một lớp sương mù. Cô khẽ rên lên, ý thức dần dần trở lại vị trí ban đầu, cuối cùng cô phải nỗ lực rất nhiều mới mở mắt ra. 

Trong sương mù, một bóng người trắng nõn chậm rãi hiện ra trong tầm mắt, giống như lần đầu tiên ánh trăng chiếu tới. 

Cô gái ngơ ngác nhìn, đầu óc lơ mơ, như đang ở trong mộng, vô thức tự hỏi: Mình không phải đang ở ngoài thành Tương Dương sao... Chẳng lẽ mình vẫn đang mơ và chưa từng tỉnh lại? 

Cô dụi dụi mắt, bóng người trắng nõn trước mặt dần dần trở nên rõ ràng hơn. Khi nhìn thấy rõ ràng, cô cảm thấy hơi thở của mình như ngừng lại trong giây lát. Cô gái này vốn luôn tự hào về vẻ đẹp của mình, không khỏi xấu hổ trước mặt người phụ nữ mặc áo trắng. 

Tôi thấy cô ấy mặc quần áo thường ngày, có chất liệu như gelatin, vẻ mặt trong sáng và xinh đẹp. Điều cảm động nhất không phải là vẻ đẹp trên khuôn mặt của cô, mà là sự lạnh lùng không bị thế gian vấy bẩn, như thể cô là một vị tiên bị đày ải bị bỏ lại trong chín tầng trời. 

"Cô là... chị dâu Dương?"

Quách Hướng Cường kìm nén cảm xúc, nhìn chằm chằm người phụ nữ xinh đẹp kỳ lạ này một lúc, giọng nói có chút run rẩy. 

Kể từ lần đầu gặp Dương Quá ở Fengling Ferry và nghe anh nhắc đến bản hợp đồng sinh tử mười sáu năm, Quách Tường đã bao lần tưởng tượng trong đầu cô rằng "cô gái rồng" đã khiến anh trai cô chờ đợi suốt mười sáu năm đó là nhân vật bất tử như thế nào. 

Theo những gì anh thấy, người phụ nữ mặc đồ trắng này quyến rũ như tuyết. Ngoại trừ Long cô, người được thiên hạ mệnh danh là "Tiên nữ Trung Nam", Quách Tương Thạch không nghĩ ra còn có người nào có thể sánh vai cùng cô.

Tuy nhiên, càng tập trung, anh càng sợ hãi. 

Cô đã luyện tập võ thuật từ khi còn nhỏ. Thành tựu võ thuật của cha và mẹ cô thật phi thường. Dưới sự tác động của tai và mắt, cô ấy có thể biết được chiều sâu của một bậc thầy chỉ bằng một cái nhìn. Cô chợt nhận ra, khí tức của Chung Nam tiên tử trước mặt yên tĩnh như vực sâu, không gợn sóng hay dấu vết. Lúc này, cô chợt nhận ra, vị tiên nữ này không chỉ có vẻ ngoài vô cùng xinh đẹp mà còn có nội lực vô cùng thuần khiết! 

"Là ta đây, tiểu muội, cám ơn ngươi cầu nguyện cho ta cùng Quách Nhi đoàn tụ. Quách Nhi thường xuyên nhắc tới ngươi, nói ngươi có tâm hồn trong sáng, nếu đến Tương Dương, nhất định sẽ mang ta đến gặp ngươi."

Tiểu Long Nữ khẽ gật đầu, trên khuôn mặt xinh đẹp hiếm có nụ cười dịu dàng. 

Ngoại trừ Quách Nhi, cô luôn lạnh lùng ít nói, hầu như thờ ơ với người khác. 

Tuy nhiên, cô biết được từ Guo'er rằng Quốc Hương đã chân thành cầu nguyện cho sự đoàn tụ của họ, và thậm chí còn liều lĩnh nhảy xuống vực sâu để khuyên nhủ Guo'er đừng tự tử. Tình cảm này khiến cô cảm thấy gần gũi với anh hơn một chút. 

"Quả nhiên... chỉ có ngươi như vậy mới xứng đáng làm đại ca."

Quách Tương nhẹ nhàng thở dài, trong giọng nói có chút nhẹ nhõm.

Những điều không như ý luôn xảy ra trong cuộc sống. Thật là một điều may mắn khi bây giờ có thể tận mắt nhìn thấy anh trai mình an toàn, hạnh phúc và có một người như vậy ở bên cạnh và ở bên anh ấy.

Đối với những suy nghĩ bổ sung đó, đừng lo lắng về chúng. Tại sao phải làm phiền chính mình? 

"Em gái, em bị tai nạn nặng như vậy, đau lòng quá mức, thân thể còn yếu, cần nghỉ ngơi, nghỉ ngơi. Em đừng suy nghĩ nhiều. Nếu không có vấn đề gì nghiêm trọng, anh sẽ ra ngoài thành giúp em một tay." 

Tiểu Long Nữ nói xong, bình tĩnh mỉm cười, quần áo nhẹ nhàng tung bay, duyên dáng bước đi.

Quách Tương dựa vào đầu giường, ánh mắt vẫn dõi theo bóng tiên tựa như đang đi trên mặt trăng, cho đến khi biến mất sâu trong hiên nhà. Trong đôi mắt hoa mai trong veo ánh lên lưu chuyển, cô không biết mình đang suy nghĩ điều gì. 

Sau khi rời khỏi Quách phủ, Tiểu Long Nữ không chút do dự. Với một chiêu thức của Qinggong, hình dáng của cô ấy giống như một đám mây trôi, lặng lẽ bay trên thành phố Tương Dương cao ngất ngưởng. 

Cô đứng trên bệ, quần áo khẽ tung bay trong cơn gió săn kéo dài, nhanh chóng quan sát chiến trường đầy khói bụi bên ngoài thành, háo hức tìm kiếm bóng dáng Dương Quá. 

Đột nhiên, giữa đám quân hỗn loạn, một bóng người quen thuộc hiện ra. Người đàn ông này đang nhảy về phía đông và phía tây, động tác cơ thể nhanh nhẹn, nhưng anh ta không có ý định giết người. Thay vào đó, anh ta dường như đang tận hưởng cuộc hỗn chiến.

Trong lòng Tiêu Long Nữ có chút sợ hãi. Lúc đầu cô rất ngạc nhiên, nhưng sau đó cô tập trung chú ý và cẩn thận nhận ra - người đó thực ra là Chu Bá Đồng, người được cho là đang trấn giữ thành phố! 

Ngón chân chạm vào các lỗ châu mai, cô biến thành một luồng sáng trắng, nhanh như sao băng, lao thẳng tới chỗ Chu Bá Thông. Sau vài lần thăng trầm, anh đã hạ cánh nhẹ nhàng. 

"Chu Bá Đồng! Thanh Nhi đâu? Cô ấy vẫn ở trong thành an toàn chứ?"

Trước khi âm thanh rơi xuống, thanh kiếm dài bảy thước đã được rút ra khỏi vỏ. Vài tiếng "Cường Cường" vang lên rõ ràng, ánh kiếm lóe lên và múa như một thanh kiếm. Ngay lập tức, một số binh sĩ Mông Cổ đang bao vây Chu Bá Đồng đã bị đâm xuống đất.

Nàng thậm chí không thèm liếc nhìn kẻ địch đã ngã xuống, đôi mắt lạnh lùng dán chặt vào Chu Bá Thông, ẩn ẩn hiện ra vẻ tức giận.

Chu Bá Thông đang vui vẻ thì bất ngờ bị mắng, tính tình nghịch ngợm lập tức dịu đi một chút. 

Anh biết mình đã sai và đã không giữ lời hứa trước đó nên cảm thấy có lỗi. Anh đưa tay vuốt mái tóc trắng bù xù của mình, tránh ánh mắt sắc bén của Tiểu Long Nữ, mỉm cười nói. 

"Ôi, cô bé, đừng buồn. Tôi... tôi đang một mình trấn thủ, xương cốt đã rỉ sét nên mới lẻn ra ngoài để căng cơ. Ai ngờ rằng có lúc nào đó cậu bé cũng theo tôi ra ngoài... Tôi vui vẻ một lúc nên không để ý đến cậu ta, hình như đã đi lên bục cao bên kia..."

Tiểu Long Nữ nghe vậy, sắc mặt nhất thời tối sầm, trong cơ thể lạnh lẽo càng thêm nồng nặc, nghiêm mặt nói. 

"Nếu Qing'er phạm sai lầm, tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho bạn!"

Lời còn chưa dứt, Bạch Dịch đã bay lên không trung, hóa thành một Bách Liên truy hồn, hướng về phía đài cao đã biến thành phế tích từ lâu.

Chu Bá Đồng nhìn bộ dáng lo lắng này, không khỏi rụt cổ lại, thấp giọng lẩm bẩm.

“Kỳ quái, kỳ quái... Không biết tiểu tử này từ đâu đến, lại có thể dạy cho cô gái lạnh lùng này biết lo lắng như vậy…”

Anh lắc đầu, bối rối, nhưng cũng mơ hồ nhận ra rằng lần này mình có thể đã gây ra rất nhiều rắc rối. 

Tiểu Long Nữ nhón chân, dáng người uyển chuyển như tiên nữ, bộ quần áo trắng toát kéo ra một luồng ánh sáng trên chiến trường đầy khói, trong nháy mắt đã đến gần bục cao đã đổ nát từ lâu. 

Cô nhìn quanh thì thấy cây gãy, binh lính ngổn ngang, thật bàng hoàng. 

Đột nhiên, đằng sau một tảng đá đen khổng lồ, anh nhìn thấy Dương Thanh - một chàng trai trẻ có vóc dáng nhỏ bé đang dựa vào một bên tảng đá. Bộ quần áo thường ngày của anh ta dính đầy bụi và có vài vết máu trên cánh tay trái, cho thấy anh ta đã phải chịu một chút đau đớn về thể xác. 

May mắn thay, giọng nói của anh vẫn ổn định, tuy sắc mặt trắng bệch nhưng ánh mắt vẫn trong veo nên không có gì nghiêm trọng.

Trong lòng Tiểu Long Nữ bất an cuối cùng cũng thả lỏng một chút, nàng thở dài một hơi. 

Anh ta bước về phía trước một bước, tưởng chừng như chậm mà nhanh, thu nhỏ lại chỉ còn một tấc, trong nháy mắt đã ở trước mặt Dương Khánh. Đôi tay mảnh khảnh của anh nhẹ nhàng đặt lên vai anh, một dòng khí thuần khiết và tinh tế lặng lẽ chảy vào, sắp xếp lại hơi thở bên trong có chút hỗn loạn của anh.

"Qing'er, theo tôi trở lại thành phố."

Giọng cô lạnh lùng, hiển nhiên cô không muốn ở lại đây nữa. 

Dương Thanh cảm giác được một dòng tinh khiết đi vào cơ thể, thân thể lập tức thoải mái, tinh thần phấn chấn. 

Những người trẻ luôn muốn thể hiện bản lĩnh của mình trước mặt người khác. Bây giờ họ nhìn thấy mẹ đang bay về phía mình, tinh thần chiến đấu của họ càng trở nên mạnh mẽ hơn. Bọn họ đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn xuyên qua khoảng không bên vai mẹ, chỉ thẳng vào nơi trước mặt mà ác linh nóng nhất, khẩn trương nói. 

"Mẹ! Nhìn kìa - bố bị bao vây bởi lính Tatar!"

Trong lòng Tiểu Long Nữ trầm xuống, nàng vội vàng đưa mắt nhìn lại. Quả nhiên, cách đó hơn trăm trượng, Dương Quá đã bị vây chặt.

Nhưng tôi thấy anh ta đang cầm một ngọn giáo trong tay, động tác rất rộng và mạnh mẽ. Mỗi lần hắn vung một đòn là có tiếng gió và tiếng sấm. Người đánh anh ta chết ngay lập tức, và một số người đã chết.

Tuy nhiên, những người lính Mông Cổ tinh nhuệ không sợ chết. Đợt đầu tiên rút lui, đợt thứ hai đã đến. Cuộc tấn công như thủy triều đã nhốt anh ta và khiến anh ta không thể di chuyển dù chỉ nửa bước. Tình hình rất nguy hiểm.

Tiểu Long Nữ khẽ cau mày, đôi mắt như sao lóe lên lạnh lùng, ánh mắt gặp phải ánh mắt của cha mẹ mình. Dù không có lời nói nhưng tâm trí họ đã được kết nối với nhau. Hai người bật dậy, hóa thành hai tia sét loạng choạng ném thẳng vào nơi Dương Quá đang giao tranh ác liệt. 

"Qing'er! Bạn đánh từ bên trái và phá vỡ vị trí của họ; tôi tấn công từ bên phải và phải phá vỡ khoảng cách!"

Vừa dứt lời, hai người đã tiến vào đội hình địch. 

Tiểu Long Nô vung thanh trường kiếm của mình, ánh kiếm sắc bén như một thanh kiếm, ánh sáng lạnh lẽo theo chiều dọc và chiều ngang, hình dáng thất thường và hư ảo, và cô đã giết chết vài kẻ thù trong chớp mắt. 

Dương Thanh theo sát phía sau. Dù cánh tay trái bị thương nhưng anh vẫn nghiến răng vung kiếm. Lưỡi sắc nhọn xuyên qua gió và xẻ đôi không khí. Anh sát cánh cùng mẹ mình, thoát khỏi máu và lửa. 

Nhìn thấy sự uy hiếp và sát ý của hai người, đoàn tùy tùng của Mạnh Qua lập tức xếp thành đội hình rút kiếm. Thêm hai trăm quân nữa tràn tới, cố gắng ngăn chặn cuộc tấn công của họ. Mạnh Qua thấy tình thế chiến đấu ở xa không thuận lợi, đã muốn rút lui. Anh ta bí mật giật dây cương, thúc ngựa phi nước đại về phía bắc.

Dương Quá thoáng thấy Đại Hãn một mình trốn đi xa, trong lòng rất lo lắng. Đột nhiên, anh nảy ra một ý nghĩ - ngọn giáo quá nặng để truy đuổi kẻ thù, vậy tại sao không dùng đá bay để chế tạo?

Anh ta lập tức cúi xuống nhặt hai viên sỏi lên, lén dùng nội lực nhanh chóng ném ra ngoài. 

Chỉ cần nghe thấy tiếng "chichi" xuyên qua không khí, hai luồng ánh sáng lạnh lẽo bắn ra, đánh chính xác vào mông của Phi Vân Truy dưới háng của Mạnh Qua. 

Sức mạnh cánh tay của Dương Quá đáng kinh ngạc, đá bay uy lực như sấm sét. Con ngựa kêu lên đau đớn, giơ vó trước lên và đứng thẳng.

Mộng Cách Quốc xứng đáng là Đại hãn của Đế quốc Mông Cổ. Anh ấy đã đam mê cưỡi ngựa và bắn súng từ khi còn nhỏ. Ông kế thừa di sản của ông nội Thành Cát Tư Hãn và cha ông là Tolei. Anh ta phi nước đại trên chiến trường và đạt được nhiều chiến công quân sự.

Trong quá khứ, anh đã đồng hành cùng Batu trong chuyến thám hiểm phía Tây tới châu Âu và còn lập được nhiều thành tích ấn tượng hơn. 

Trải qua mấy chục năm chinh chiến Nam Bắc, ông vẫn bình tĩnh đối mặt với kẻ thù. Ngay cả khi anh ấy bị thay đổi đột ngột, vẻ mặt anh ấy vẫn bình tĩnh. 

Anh ta nhanh chóng ổn định lại con ngựa của mình, và ngay lập tức rút ra một cây cung mạnh mẽ có chạm khắc tinh xảo ở bên yên ngựa và đặt nó lên một mũi tên dài có lông vàng. Đầu mũi tên sắc và lạnh.

Anh ta quay lại và khóa chặt Dương Quá. Không hề do dự, dây cung vang lên, kèm theo tiếng gió và sấm sét, mũi tên lao thẳng xuyên qua không thể ngăn cản. 

Dương Quá không ngờ Mạnh Anh lại dũng cảm như vậy. Lúc này, hắn đang cúi xuống tìm một hòn đá, lại không phát hiện ra rằng vệt lông vàng đã đến gần giống như sao băng rơi xuống đất. 

Trong ánh sáng và đá lóe lên, đôi mắt của Tiểu Long Nô lóe lên, cô nhìn thấy mũi tên sắc bén lao tới với tốc độ nhanh chóng, cô cảm thấy toàn thân ớn lạnh. 

Lúc này, cô không quan tâm đến sự an toàn của bản thân, cái bóng của cô nhanh chóng bay đi, hóa thành cầu vồng trắng và sử dụng chiêu thức trong Ngọc Nữ Tâm Kinh - sẵn sàng làm một bộ giáp sắt, muốn đỡ đòn chí mạng này cho anh. 

"Mẹ, cho con tới!"

Tuy nhiên - ngay khi ngón chân cô chạm đất, quần áo sắp cởi ra, thân hình chuẩn bị đứng lên, đôi mắt Dương Thanh đột nhiên sáng lên, hắn uống một ngụm nhỏ, vung lòng bàn tay phải ra. 

Lòng bàn tay vô cùng mạnh mẽ và đánh thẳng vào thắt lưng của Tiểu Long Nô. 

Tiểu Long Nữ nhẹ nhàng "Ừ" một tiếng, cảm nhận được một lực đẩy mạnh. Cô vô tình bị hất bay đi vài thước, lùi lại vài bước mới có thể đứng yên. 

Với võ kỹ của mình, sức mạnh bàn tay nhỏ bé này không thể làm gì được mà đột ngột làm gián đoạn nỗ lực giải cứu của cô.

Một tia kinh ngạc hiện lên trong đôi mắt trong veo của cô, chưa kịp hỏi anh, cô đã nhìn thấy một cảnh tượng trước mắt - nó khiến trái tim cô xoắn lại như dao! 

Dương Thanh không lùi mà tiến lên, đứng chắn đường mà Cainiang muốn lao tới. Anh ta giơ thanh kiếm dài bằng cả hai tay, và cơ thể anh ta thẳng như một cây thông. Anh dồn hết sức lực vào lưỡi kiếm xanh dài sáu thước để đối mặt với ánh sáng vàng chói lóa xuyên qua không trung. 

Kiếm pháp tuy mới bắt đầu nhưng lực lượng hắn thi triển vào lúc này nhanh như sấm sét. Kiếm quang vẽ ra một vòng cung chói mắt, đi thẳng đến đầu mũi tên. 

Tuy nhiên, mũi tên dài lông vàng đó đã bị chính Anh Mạnh bắn ra. Nó ngưng tụ năng lượng bên trong mạnh mẽ và mạnh mẽ như một tiếng sét. Một thanh niên mới học võ làm sao có thể chống cự được! 

"Trịnh!" Một tiếng vang giòn, trường kiếm từng tấc từng tấc vỡ vụn như tre giòn, sắt vụn bay như sao. Nhưng mũi tên dài lông vàng không hề mất đi lực lượng, với sức mạnh xuyên mây và nứt đá, trong nháy mắt đã xuyên qua ngực chàng trai trẻ! 

"Pfft——"

Một dòng máu phun ra, giống như hoa mận đỏ nở trong tuyết, lập tức nhuộm đỏ bộ quần áo trắng trơn của hắn, sáng chói đến kinh người. 

"Thanh Nhi——!"

Một tiếng kêu thảm thiết gần như phá tan âm thanh giết chóc trên chiến trường. Thân thể Tiểu Long Nữ lắc lư, giống như mất đi linh hồn, lao tới bên cạnh con trai mình. 

Người thanh niên loạng choạng hai bước rồi cuối cùng ngã xuống. Màu đỏ tươi trên ngực hắn nhanh chóng lan rộng, khóe môi tràn ra máu, hơi thở suy yếu đến tốc độ mắt thường có thể thấy được. 

Đôi mắt vốn trong trẻo dần dần bị bao phủ bởi một màn sương xám. 

Anh cố gắng đảo mắt và nhìn chằm chằm vào bóng người đang đến gần. Trong mắt anh hiện lên nỗi nhớ vô tận, nhưng dường như cũng đã hoàn thành một loại nhiệm vụ nào đó, với một tia nhẹ nhõm. 

Tiểu Long Nữ khụy xuống bên cạnh hai cha con. Tất cả màu sắc trên thế giới dường như tan biến trong phút chốc, chỉ còn lại một vệt đỏ tươi, chói lóa như máu. 

Tay cô run rẩy, gần như không dám chạm vào vết thương đẫm máu. Bà chỉ vuốt đi vuốt lại khuôn mặt đang dần lạnh đi vì mất máu của con trai mình. 

Đầu ngón tay chạm vào vẫn còn một chút hơi ấm, nhưng giống như một mũi dao sắc đâm vào trái tim, cái lạnh lẽo dâng lên từng lớp, thẳng vào tâm hồn. 

"Mẹ...con...cuối cùng...ừm..."

Khóe môi Dương Khánh khẽ run lên, như muốn nói, nhưng cuối cùng chỉ thoát ra một làn bọt máu, hơi thở như ngọn nến trước gió, chao đảo rồi tắt lịm.

Tiểu Long Nữ ôm chặt hắn trong tay, nước mắt chảy dài trên má. Tiếng đánh nhau xung quanh vẫn chói tai nhưng tất cả những gì cô nhìn thấy và nghe thấy chỉ là cơ thể lạnh giá trong vòng tay mình.

Dương Quá quay lại, sửng sốt khi nhận ra chính con trai mình đã chặn mũi tên chí mạng cho mình. Lồng ngực anh tràn ngập những đợt sóng sấm sét và trái tim anh tràn ngập nỗi đau.

Tuy nhiên, cơ hội chiến đấu đã biến mất ngay lập tức. Anh kìm nén nỗi đau buồn và nhìn thấy Khan Mengge người Mông Cổ cưỡi ngựa trốn thoát. Anh ta hít một hơi thật mạnh và ném một hòn đá to bằng nắm tay bằng cánh tay của mình bằng sức mạnh vô hạn của lòng bàn tay xuất thần. 

Chỉ cần nghe “tiếng thì thầm” là nó xé toạc không khí, nhanh như sấm sét, đánh thẳng vào tim Mạnh Anh. Trong chốc lát, gân của anh ta bị đứt và xương của anh ta bị gãy. Anh ta quay lại và ngã khỏi ngựa. Mồ hôi của Đế quốc Mông Cổ thật ngoạn mục! 

Kể từ cuộc đối đầu giữa Mông Cổ và nhà Tống, chưa bao giờ có một thất bại thảm hại như vậy - Pháp vương Jinlun đầu tiên chết, và bây giờ ngay cả Đại hãn cũng chết dưới thành phố. Khi Hoàng Dung nhìn thấy điều này từ xa, cô ấy lập tức giơ tay lên và vẫy cờ, hét lên bằng năng lượng thực sự của mình. 

"Mông Cổ Hãn đã chết!"

Âm thanh như sấm sét, chấn động tứ phía. Quân Mông Cổ nghe vậy vô cùng sợ hãi. Chiến tuyến sụp đổ ngay lập tức và quân đội tan tác. 

Trong khi Quách Tĩnh đang dẫn quân truy đuổi, ông bất ngờ nhìn thấy một lực lượng thanh trừng từ phía tây đến, dưới quyền chỉ huy của ông là Hốt Tất Liệt, hoàng tử thứ tư của Mông Cổ. 

Tuy nhiên, quân đội đã bị đánh bại như một ngọn núi. Dù quản lý quân đội tốt nhưng ông vẫn bị choáng ngợp trước làn sóng binh lính bại trận và quân đội của ông rơi vào tình trạng hỗn loạn. 

Nhận thấy tình hình đã vô vọng, Hốt Tất Liệt không còn cách nào khác đành phải dẫn quân về hậu phương, từ từ rút lui về phía bắc. 

Lúc này, Tiểu Long Nữ cúi đầu nhìn hai mẹ con, thấy sức sống của họ từng chút một hao mòn, trong mắt tràn đầy bất lực và tuyệt vọng. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy một tiếng “rùng ục” thót tim phát ra từ các khớp trong cơ thể. Nội năng thuần khiết của “Trái tim ngọc nữ” được tu luyện mười sáu năm giống như nước vỡ đập, chảy dữ dội không thể kiềm chế. 

"Long'er! Bạn bị sao vậy?"

Dương Quá đột nhiên cảm nhận được khí tức của Tiểu Long Nữ đột ngột giảm xuống, liền lao về phía cô. Anh nhanh chóng cúi xuống, nắm lấy cổ tay lạnh như tuyết của cô, bắt mạch, trong lòng kinh hãi - kinh mạch lúc thì nóng như lửa đốt, lúc thì lạnh thấu xương, đó là dấu hiệu âm dương hỗn loạn, bị nhập vào! 

"Đừng lo lắng cho tôi, trước tiên... hãy nhìn Qing'er..."

Sắc mặt Tiểu Long Nữ tái nhợt như tờ giấy, môi không còn chút máu, thấp giọng lẩm bẩm. 

Dương Quá cúi đầu nhìn vết thương sâu tận xương trên ngực Dương Khánh. Mũi tên lông vàng vừa mới chạm tới lông vũ. Thịt và máu lăn lộn, tim và phổi có thể đã bị xuyên thủng. 

Trong lòng tôi vừa buồn vừa hận - tất cả là do tôi đã đánh giá thấp kẻ thù và tin tưởng kẻ thù nên mới dẫn đến thảm họa bi thảm như vậy! 

"Mũi tên xuyên tim phổi... Chỉ sợ không có tác dụng!"

"Không... không! Quách Nhi, ngươi nhất định... cứu hắn... ngươi nhất định phải cứu hắn!"

Đôi mắt Tiểu Long Nữ mờ đi, trong lòng nóng bừng, thân thể run rẩy nhưng vẫn cố kìm nén sự run rẩy, vươn đôi tay trần nắm chặt lấy ống tay áo trống rỗng của Dương Quá. 

Dương Quá trong lòng như đao, muốn dùng lời an ủi, bỗng nhiên cảm thấy năng lượng trong đan điền dâng trào dữ dội, kinh mạch co giật dữ dội, cổ họng ngọt ngào, một dòng máu đen lặng lẽ chảy ra từ khóe môi. Dưới máu và lửa của chiến trường, trông lạnh lùng và kỳ lạ. 

"Guer...bạn...bạn bị sao vậy!"

Tiểu Long Nữ lúc này đã rất đau lòng, nhưng khi nhìn thấy Dương Quá đột nhiên nôn ra máu, cô chợt cảm thấy bầu trời quay cuồng, các vì sao bay loạn xạ. 

Tia hy vọng cuối cùng, giống như ngọn nến đung đưa dữ dội trong gió, cuối cùng cũng vụt tắt. 

Cô phun ra một ngụm màu đỏ tươi, vòng eo thon thả mềm nhũn, ngất đi, ngã xuống đất. 

Dương Quá thấy vậy, vội vàng duỗi tay phải ra ôm lấy thân hình yếu ớt của Tiểu Long Nữ vào trong lòng. 

Anh ta đột nhiên quay đầu và quét các khu vực xung quanh bằng đôi mắt như điện - chỉ cách đó vài dặm, mặc dù âm thanh giết chóc dưới chân thành Tương Dương dần dần lắng xuống, nhưng binh mã Mông Cổ tan nát vì cái chết của Đại hãn Mông Cát. 

Những người lính bại trận vứt bỏ mũ sắt và áo giáp, ngựa chạy tứ tán, giẫm đạp và va chạm vào nhau hỗn loạn. Lực chạy mạnh mẽ như thủy triều dâng cao và chúng lao về phía họ ngay lập tức. 

"Nơi này đã trở thành địa phương cho phản quân rút lui, chúng ta không thể ở lại lâu."

Quả táo của Dương Quá hơi động đậy, hắn tự lẩm bẩm. Chân khí trong đan điền dâng lên mạnh mẽ, cố gắng đè nén ngọn lửa nóng rực trong kinh mạch, nhưng năng lượng và máu dâng trào như thủy triều, nhiệt lượng như hoại tử bám vào xương, khó có thể bình tĩnh lại. 

Anh ta đã du hành khắp thế giới trong nhiều năm và trải qua hàng trăm trận chiến, nhưng anh ta chưa bao giờ phải chịu đựng những vết thương nội tạng kỳ lạ như vậy trong đời. 

Rất có thể, trong trận chiến trước đó với Pháp Vương Kim Luân, hắn đã bị bí mật tiêm vào nội lực. Anh ta đã không nhận thức được điều đó trong trận chiến khốc liệt. Lúc này, nỗi đau buồn và tức giận trào dâng trong lòng anh. 

"Thanh Nhi... Chỉ sợ hôm nay không thể mang ngươi đi cùng..."

Dương Quá quay lại, buồn bã nhìn Dương Khánh đang nằm ngửa trên cát. Tôi có thể nhìn thấy lỗ máu trên ngực anh ta vẫn đang rỉ máu, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, hơi thở mơ hồ, linh hồn sẽ trở về Tửu Tuyền bất cứ lúc nào. 

Lúc này, nội thương của chính hắn chưa rõ, Long Nhi đã bất tỉnh. Anh ta được hỗ trợ bởi một cánh tay của mình. Làm sao anh ta có thể mang thi thể của chính con trai mình khi anh ta đang ôm một người khác trong tay? 

Hơn nữa, quân Mông Cổ bại trận đang tiến đến như những con chim sợ hãi, tiếng vó ngựa và tiếng la hét trộn lẫn với nhau. Vào thời khắc mấu chốt của sự sống và cái chết, dù không muốn từ bỏ, họ cũng chỉ có thể cắt đứt trái tim của mình. 

Trong phút chốc, Dương Quá nghiến răng, ôm chặt Tiểu Long Nữ, nhấc một chân lên một chút, bay sát mặt đất, tránh khỏi đám binh lính đang bỏ chạy, phi nước đại về phía thành Tương Dương. 

Dưới bức tường thành, Hoàng Dung nhìn thấy Dương Quá ôm Tiểu Long Nữ vào thành. Cô nhanh chóng phái người dẫn đường đến Quách phủ, tiến vào một căn phòng yên tĩnh trang nhã để cô có thể nghỉ ngơi và hồi phục sức khỏe. 

Dương Quá nhẹ nhàng đặt Tiểu Long Nữ lên ghế, đắp chăn gấm cho cô, nhìn khuôn mặt ngọc xinh đẹp đã mất đi màu máu, trong lòng nặng trĩu như rơi xuống vực sâu. 

Dương Quá biết rất rõ, tuy rằng "Ngọc Nữ Tâm Kinh" do Long Nhị luyện tập tuy tinh xảo vô song nhưng lại ẩn chứa một mối nguy hiểm lớn - kỹ năng này đòi hỏi một đầu óc tỉnh táo và không thể chịu đựng nổi một ý nghĩ nào. 

Một khi cảm xúc được khơi dậy và cảm xúc trào dâng sẽ có nguy cơ xảy ra phản ứng nội lực. 

Trường hợp nhẹ thì sức mạnh có thể bị phân tán, nhưng trường hợp nghiêm trọng thì mọi kinh mạch có thể bị cắt đứt, không thể cứu được mạng sống. 

Vừa rồi cha con ông đã qua đời. Long'er vô cùng đau buồn, nội lực hỗn loạn, sức mạnh thực sự của anh được giải phóng. Anh ta thực sự đã thoát khỏi cái chết trong gang tấc. 

Nghĩ đến đây, Dương Quá không dám rời khỏi giường dù chỉ nửa bước, ngón tay nhẹ nhàng chạm vào tĩnh mạch cổ tay của cô, tập trung vào luồng hơi thở. 

Không biết qua bao lâu, lông mày nhíu lại cuối cùng cũng dịu đi một chút - mạch Long Nhi tuy hỗn loạn yếu ớt nhưng không còn dữ dội như trước, hơi thở cũng dần dần đều đều. 

Rõ ràng ý chí sinh tồn của cô ấy cực kỳ ngoan cường, và mạng sống của cô ấy có thể được cứu chỉ trong vài giây. 

Dương Quá thở ra một hơi, nhưng nỗi đau trước cái chết của Qing'er, nỗi lo về vết thương nặng của Long'er, căn bệnh tiềm ẩn của bản thân và cuộc khủng hoảng chưa được giải quyết ở Tương Dương - tất cả vẫn đè nặng như mây đen. 

Anh cố gắng đứng dậy và nhìn chằm chằm vào cô bé rồng đang ngủ say với sự lưỡng lự và miễn cưỡng trong mắt. 

Khi một người đàn ông thực sự bước vào thế giới, anh ta nên làm điều gì đó và không làm điều gì đó. 

Giờ phút này quan trọng nhất chính là chính nghĩa của Tương Dương. Dù tình yêu của bạn có sâu như biển thì cũng phải tạm thời giữ nó lại. 

Sau một lúc do dự, cuối cùng anh cũng quay người rời đi. 

Bên ngoài thành, quân của Quách Tĩnh Chính dàn thành đội hình, chuẩn bị quét sạch tàn quân Mông Cổ rải rác. 

Dương Quốc đến và cưỡi ngựa cùng các anh hùng khác. Nghe được lệnh của Quách Tĩnh, mọi người từ trên núi xuống như hổ, kiếm phản chiếu ánh mặt trời, vó ngựa như sấm. Họ làm việc cùng nhau để tấn công và đánh đuổi tất cả kẻ thù còn lại. Họ đã chiến đấu cho đến khi bầu trời trong xanh và khói chiến tranh chấm dứt! 

Phải đến khi mặt trăng lặn, các vì sao biến mất, màn đêm buông xuống, quân Mông Cổ mới bị tiêu diệt hoàn toàn. Thành phố Tương Dương trở lại trạng thái yên bình đã mất từ ​​lâu. Quân Tống trở về trong chiến thắng, với tiếng trống và tù và vang dội, săn cờ chiến, và thành phố tràn ngập tiếng reo hò như sấm. 

Quách Tĩnh đích thân dẫn tướng trở lại ngoại thành. Cổng thành đã được mở và sứ thần bình định của Tương Dương là Lộ Văn Đức đã nhận được phần thưởng của mình. Ông đích thân dẫn binh lính và tướng lĩnh của mình xếp hàng trước thành, chuẩn bị chiêng trống thật lớn để chào đón sư đoàn chiến thắng này. 

Quách Tĩnh xuống ngựa, bước nhanh như bay, đến chỗ Dương Quá, dùng một lực không gì sánh được nắm lấy cánh tay hắn, lộ ra sự hưng phấn trong lồng ngực. 

Một người dân thường tình cờ mang đến hai bát rượu đất nung thơm ngát. Quách Tĩnh cầm lấy một cái bát, xoay người đưa tay đưa trước mặt Dương Quá, ánh mắt sáng ngời, lớn tiếng nói. 

"Guo'er! Hôm nay ngươi một mình chiến đấu chống lại Kim Luân Pháp Vương, giết chết Mạnh Qua, giúp quân đội của chúng ta đánh bại người Tartar. Ngươi đã lập được thành tích phi thường, danh tiếng của ngươi nên truyền khắp thế giới! Binh lính và người dân Tương Dương đều rất biết ơn lòng tốt to lớn của ngươi. Hơn nữa, ngươi đã cứu được Tương Nhi khỏi quân đội. Tấm lòng nhân ái to lớn này, Quách cô và ta ngàn lời cũng không thể diễn tả được!" 

Dương Quá nghe vậy, trong ngực dâng trào cảm xúc và nóng bừng. Anh ta cầm lấy bát rượu, nhưng không uống trước mà cúi đầu thật sâu rồi nói lớn.

"Quách chú nói thật đấy! Cháu tôi từ nhỏ đã cô đơn. Nếu lúc đó Quách và dì Quách không từ bỏ tôi, đã đưa tôi đến đảo Đào Hoa và tận tâm dạy dỗ. Sau bao vất vả, tôi may mắn học được môn võ thô sơ này. Làm sao hôm nay tôi có thể đứng giữa trời và đất được?"

Quách Tĩnh nghe vậy, đôi mắt hổ hơi động, vỗ nhẹ vai anh cười lớn. 

"Được rồi! Nói hay lắm! Chú và cháu ta, chú cháu ta không cần khách sáo! Đến, theo ta vào thành, cùng nhau ăn mừng chiến thắng vĩ đại này! Cho đến khi say xỉn tối nay mới về!"

Nói xong, hắn ngẩng đầu uống một ngụm rượu mạnh trong bát. Dương Quá thấy vậy cũng cầm lấy rượu uống một ngụm. Họ sánh bước vào thành phố. 

Trên đường đi, người dân và quân phòng thủ đã đứng sẵn trên đường, hét lên “Dương Đại Hạ” và “Quốc Đại Hạ” như sấm sét, khiến lòng người chấn động. 

Vào thành phố và nghỉ ngơi khỏi sự hối hả và nhộn nhịp. Dương Quá đến bên cạnh Quách Tĩnh, khum tay hắn. 

"Quách thúc, mặc dù đây là thắng lợi, nhưng cháu trai của ta cũng rất vui vẻ. Chỉ là... Vợ ta cứu Tương Dương bị trọng thương, hiện tại đang an nghỉ ở Quách phủ. Cháu trai nóng lòng muốn đến thăm cùng đi với ta trước. Mong Quách thúc tha thứ cho ta."

Quách Tĩnh nghe vậy, lập tức xua tay mỉm cười. 

"Guo'er, chuyện này không cần phải nói nhiều nữa! Bố chồng tôi và sư phụ Yideng đều ở gần đây, Dung'er cũng ở đây. Họ đều có kiến ​​thức sâu rộng về kỹ thuật y tế. Nếu cần thiết, tôi sẽ nhờ họ chẩn đoán và chữa trị cho cô ấy ngay lập tức."

Quách Tĩnh biết rất rõ rằng không dễ để Dương Quá và Tiểu Longnv có thể đoàn tụ sau một thời gian dài chung sống. 

Hơn nữa, Tiêu Long Nữ khi cứu Tương Dương bị thương nên vừa biết ơn vừa có lỗi. 

Vì vậy, mọi việc đều theo ý muốn của Dương Quá mà không gặp trở ngại nào. 

Dương Quá gật đầu nhẹ rồi vội vã đi về phía Quách phủ. Sau lưng anh, tiếng trống và tiếng hò reo vẫn chói tai, nhưng tâm trí anh không còn ở đây nữa mà đã bay đến giường của Tiểu Long Nữ. 

Không ngờ khi anh nhẹ nhàng mở cửa, chiếc ghế dài gấm trống rỗng, không có dấu vết của mỹ nhân! 

Dương Quá giật mình, lập tức kết luận rằng dù Long Nhi bị trọng thương, nội lực bị tổn hại nặng nề nhưng cô cũng không có ý định ngủ yên. Cô phải đến đây để tìm hài cốt của cha mẹ và con cái mình! 

Nghĩ đến đây, anh không còn do dự nữa, không quan tâm đến vết thương của bản thân, anh trong nháy mắt lao ra khỏi cửa, sử dụng Qing Kung Fu và lao thẳng vào trận chiến đẫm máu như tia chớp. 

Gió lạnh gào thét bên ngoài thành, mang theo mùi máu và mùi đất cháy. Dương Quá hai mắt sáng như đuốc, tìm kiếm khắp nơi, trong lòng nóng bừng lo lắng. 

Cách đó vài dặm, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy một bóng người mặc đồ trắng, cô lập giữa mặt đất cháy xém ngổn ngang xác chết. Dưới ánh trăng lạnh lẽo, nó tựa như một tâm hồn cô đơn. 

Dương Quá trong lòng cảm thấy đau nhức, vội vàng lao về phía trước. Tóc của Tiểu Long Nô hơi rối, khuôn mặt ngọc vẫn lạnh lùng như trước nhưng lại bao phủ bởi nỗi buồn bã vô tận. Bước chân của anh ta loạng choạng, đôi mắt trống rỗng, lang thang không mục đích giữa những xác chết và những cây kích gãy. 

Nơi cô đứng là con đường duy nhất để quân Mông Cổ chạy trốn về phía bắc. Cho dù hài cốt của đứa trẻ bất hạnh còn sót lại ở đây, chúng cũng sẽ bị vó sắt của hàng ngàn con ngựa nghiền nát thành máu và bùn, biến thành dấu vết. 

Ánh trăng lạnh như sương, đổ xuống chiến trường hoang tàn và đầy sát khí. Gió lạnh thổi qua mặt đất thiêu đốt, nhặt tro rải rác và nức nở không ngừng. 

"Tôi... tôi không tìm thấy Qing'er..."

Giọng nói yếu ớt đến mức khiến người ta đau lòng. Nhìn lên, tôi thấy bóng người đang đứng như một ngọn núi trước mặt. Trong gió đêm, tay áo trống rỗng nhảy múa, càng tăng thêm nỗi buồn. 

Tiểu Long Nữ chậm rãi đến gần, cho đến trước mắt nàng, bỗng nhiên vươn tay ôm chặt eo Dương Quá - đây là hòn đảo duy nhất có thể nương tựa trong biển khổ vô biên, không có chỗ cho sự mất mát. 

Tim Dương Quá lúc này đang đập thình thịch, nhưng anh phải cố gắng nhịn xuống, vòng tay qua đôi vai đang run rẩy của cô, nhẹ giọng nói. 

"Long'er, đừng sốt ruột. Khi còn sống muốn nhìn thấy người, khi chết muốn nhìn thấy thi thể. Chiến trường hỗn loạn, không loại trừ khả năng Qing'er đã bị quân Tatars bại trận bắt cóc."

Ngay cả bản thân anh cũng biết những lời này chỉ là niềm an ủi nho nhỏ nhưng vào lúc này, chúng là hy vọng duy nhất có thể kéo Long Nhị thoát khỏi bờ vực sụp đổ. 

"Thật sao... có đúng không? Quách Nhi, ngươi nói... là sự thật sao?"

Người đàn ông trong tay run rẩy, ngẩng khuôn mặt xinh đẹp tái nhợt lên, nhìn thẳng vào mắt Dương Quá. Trong đôi mắt trống rỗng trong veo đó, một tia sáng yếu ớt lại được nhen nhóm lên vì lời nói dối trắng trợn của anh. 

Dương Quá nhìn thấy cảnh này vô cùng đau lòng, nhưng cũng không đành lòng dập tắt đèn, nghiến răng nghiến lợi nói. 

"Đúng vậy. Dù kết quả thế nào thì chúng ta cũng nên điều tra. Trở về thành để từ biệt chú Quách và dì Quách, sau đó lần theo dấu vết rút lui của binh mã Mông Cổ, có lẽ chúng ta có thể tìm ra tung tích của Thanh Nhi."

Sau đó, anh cẩn thận bế cô lên.

Thân thể Tiểu Long Nữ mềm nhũn, gần như dựa vào cánh tay của hắn. Dương Quá cũng bị nội thương. Mặc dù sức nóng ở vùng mu đã bị cố gắng kìm nén nhưng anh vẫn cảm thấy đau nhức. Nhưng vào lúc này, hắn lại không muốn tính đến sự bất thường của chính mình. Anh nghiến răng dùng sức đỡ Tiểu Long Nữ. Anh ta dùng hơi thở bước về phía trước, hóa thành một cơn gió và hướng thẳng đến thành phố Tương Dương. 

Sau Thế chiến thứ nhất ở Tương Dương, thành phố được xóa tan sự u ám kéo dài, ánh đèn rực rỡ, nhà nào cũng được trang trí đèn lồng, người dân đổ xô báo tin cho nhau, đường phố, ngõ ngách tràn ngập niềm vui lấy lại hòa bình.

Trong số các tù trưởng, Yideng Master mỉm cười chắp tay, lông mày đầy từ bi; Chu Bá Đồng gãi gãi tai và má, cùng Anh Cốt gắp đĩa kẹo óc chó; Dược Sư Đông Tà Hoàng áo xanh hơi vén lên, thấp giọng cùng Quách Tĩnh thương lượng quân sự. Khi anh nhắc đến những điểm tuyệt vời, cả hai nhìn nhau mỉm cười. 

Bên cạnh Quách Tĩnh, Hoàng Dung mặc áo sơ mi màu hoa oải hương, trên tay cầm một chiếc bình bạc rót rượu cho mọi người, ánh mắt lóe lên, dáng vẻ yêu kiều khiến cả căn phòng sáng ngời. 

Đứng sau anh hai bên là anh em Đại Vũ và Tiểu Ngũ. 

Hai người cao lớn, mặc áo giáp, đứng cầm kiếm trong tay. Họ tỏ vẻ cung kính và không dám làm phiền cuộc nói chuyện của thầy. 

Ở bàn thứ hai, Điện Thương Vũ Âm và Vũ Tam Thông đang uống rượu, Chu Tử Lưu lắc quạt bình luận về tình hình chiến đấu, Quốc Hương và Quốc Phú ngồi cùng nhau, các anh hùng từ mọi tầng lớp xã hội nói chuyện ầm ĩ, cười lớn. 

Sau ba chén rượu và năm món ngon, khi mọi người đang hưng phấn thì tấm màn đột nhiên được vén lên, một đôi phú ông tuấn tú sóng vai nhau đi tới, chậm rãi bước vào trong lều. 

Trong khoảnh khắc, căn lều đẹp trai ồn ào đột nhiên trở nên im lặng. 

Mọi người trong lều đều vô tình đưa mắt nhìn về phía hai bóng người ở cửa vào. Họ là Dương Quốc, "Anh hùng xạ điêu" đã lật ngược tình thế trong tình thế nguy cấp và Tiên nữ Trung Nam huyền thoại, Cô bé rồng nhỏ. 

Dương Quá chiến đấu ác liệt không ngừng, tuy lông mày bị gió sương làm vấy bẩn nhưng dáng người vẫn cao lớn và thẳng tắp như cây thông xanh trên vách đá. 

Anh ta lặng lẽ đứng trước lều, một tay chắp sau lưng, đôi mắt sáng ngời, khi nhìn xung quanh, anh ta có khí thế uy nghiêm coi thường người khác. 

Tuy nhiên, ánh mắt của mọi người lại đổ dồn vào người phụ nữ vô cùng xinh đẹp bên cạnh anh. 

Cái tên “Tiên Trung Nam” từ lâu đã được thế giới ngưỡng mộ. Bây giờ nhìn thấy diện mạo thật của cô ấy, chúng tôi biết rằng những tin đồn là sự thật. 

Tôi nhìn thấy Tiểu Long Nữ mặc bộ quần áo trắng trơn, không tì vết. Trên nền trang phục thường ngày, làn da của cô trở nên trong trẻo hơn tuyết, mái tóc đen xõa xuống như thác nước màu mực. Màu đen và trắng khiến cô ấy trông thanh lịch và tinh tế đến mức trông không giống một người ở phàm trần. 

Chỉ khi nhìn kỹ hơn mới có thể nhận thấy khuôn mặt như ngọc của cô đã mất đi một phần màu sắc, lộ ra vẻ xanh xao ốm yếu như băng tuyết tan, chứng tỏ sức sống của cô đã suy yếu rất nhiều. 

Vẻ đẹp của khuôn mặt và sự thanh tú của đôi lông mày của anh ấy chắc chắn làm ấm lòng người, nhưng điều thực sự thu hút trái tim chính là bầu không khí xa cách và xa cách. 

Đứng lặng lẽ không nói một lời, không giận cũng không vui, hắn giống như một pho tượng trời lạnh như ngọc trên đỉnh núi tuyết ngàn năm không hề thay đổi. Nó trong trẻo như bụi và thánh thiện vô song. 

Một cảm giác lạnh lẽo vô hình lan tràn trong không khí, mọi người đều cảm thấy mọi suy nghĩ thông thường đều biến mất, chỉ còn lại cảm giác ngẩng đầu nhìn lên. 

Trong số những anh hùng ngồi trong lều đẹp đẽ, ai không phải là nhân vật anh hùng thống trị thiên hạ? 

Hai người vừa bước vào lều, ánh mắt của mọi người đều tập trung lại, nhưng khi nhìn về phía "Tiên tử Trung Nam" trong truyền thuyết, họ chỉ tỏ ra kính trọng một chút. Bọn họ liếc nhìn nàng một cái, sau đó đều thu hồi ánh mắt, không dám nhìn chằm chằm quá lâu, để không xúc phạm đến mỹ nhân. 

Chỉ có Lộ Văn Đức, sứ giả an ủi của Xiangyang, đang ở trong một tình huống khác vào lúc này. 

Lúc này, đôi mắt của hắn mở to, như bị một tảng đá sắt từ hút chắc chắn, dán chặt vào thân hình tao nhã mà sang trọng của Tiêu Long Nữ. Anh ta cứ lang thang lên xuống, như thể bị ám ảnh, không thể rời xa dù chỉ một chút. Đôi mắt anh đầy ngạc nhiên và sốc. 

Lộ Văn Đức không hề biết đến sự nổi tiếng của "Tiên nữ Trung Nam" này. 

Tuy nhiên, anh ta lại đắm mình trong làng giải trí từ lâu, khoe rằng mình nhìn thấy tất cả phụ nữ trên thế giới và luôn rất coi thường những lời khen ngợi của "tiên nữ", "phụ nữ hào hiệp" trên thế giới. 

Nghĩ đi nghĩ lại, trên đời này nữ nhân sao có thể thật sự xứng đáng với hai chữ “thần tiên”? 

Đó chỉ là một cái tên giả được lan truyền bởi một số người liều lĩnh, có kiến ​​thức kém, hoặc một cái tên giả được những người tốt cố tình quảng bá. Nó không thể được thực hiện nghiêm túc. 

Mười sáu năm thời gian trôi qua, đất nước dù có thơm ngát hương thơm thì vẻ đẹp cũng khó tránh khỏi tàn lụi, huy hoàng cũng sẽ giảm bớt. 

Không ngờ, dưới ánh đèn đêm nay, tôi nhìn thấy Tiên nữ Trung Nam trong truyền thuyết thực sự xuất sắc như lời đồn! 

Nhưng nhìn vẻ đẹp tuyệt trần của cô ấy, làn da trong trẻo như tuyết, không một chút tuổi tác, cô ấy cũng giống như cô gái trẻ đó! 

Dù trước đây trong lòng hắn có chế nhạo và khinh thường cái tên Trung Nam tiên tử đến mức nào thì giờ đây con người thật đang ở trước mặt hắn. Chỉ cần liếc nhìn một cái, hắn đột nhiên cảm thấy lồng ngực chấn động mạnh, hơi thở ngưng trệ, bụng dưới nóng bừng, dương vật ngâm chua dưới háng đột nhiên đứng dậy! 

Lộ Văn Đức không khỏi hướng ánh mắt về phía Hoàng Dung đang đứng bên cạnh mình - Bà Quách Hoàng Dung, người được mệnh danh là "người phụ nữ đẹp nhất thế giới", cũng đeo ngọc trai và ngọc lục bảo, khuôn mặt rạng rỡ, đôi mày thanh tú và xinh đẹp, hơn nữa bà còn có khí chất anh hùng từ lâu đã sống trên người khác, đồng thời cũng là người đẹp nhất thiên hạ. 

Nếu đứng cạnh vị Tiên tử Chung Nam lạnh lùng như trăng lạnh trên trời này, cả hai đều giỏi chiến thắng về ngoại hình và sự quyến rũ, nhưng cũng chỉ có thể ngang tài ngang sức! ! 

Anh đang mơ mộng, nhưng anh không biết rằng ánh mắt dâm đãng và xấu xí này đã rơi vào mắt Hoàng Dung đang chăm chú ngồi bên cạnh anh. 

Nữ Gia Cát này từ trước đến nay cực kỳ cảnh giác, thị lực rất mạnh mẽ. Cô chỉ cần nhìn vào khuôn mặt béo xấu xí của Lộ Văn Đức là có thể nhìn thấu được những ý nghĩ bẩn thỉu và xấu xa trong lòng anh ta. 

Hoàng Dung không khỏi thầm cười lạnh trong lòng: Hừ, tên béo ngu ngốc như lợn này thường xuyên đối xử với tôi bằng ánh mắt tán tỉnh và có chút ác ý. Tôi không muốn ở cùng đẳng cấp với anh ấy, thế thôi. 

Hiện tại lợi dụng lòng hổ và lòng dũng cảm của báo hoa mai, hắn lại nghĩ ra ý nghĩ bẩn thỉu như vậy đối với Long Sơ, thậm chí còn không thể hiện đức hạnh của mình bằng cách ngâm mình trong nước tiểu! 

Thật là một suy nghĩ mơ ước! Con cóc muốn ăn thịt thiên nga! 

Tuy nhiên, gương mặt cô vẫn giữ vẻ điềm tĩnh và vẫn tươi cười, trò chuyện, cười đùa với những anh hùng xung quanh. 

Nhưng sâu trong thâm tâm tôi đã nghĩ: Sao lại có một người táo bạo như vậy mà lại có ý nghĩ bẩn thỉu như vậy! 

Anh phải tìm cơ hội, nghĩ ra kế hoạch thông minh để đối phó với anh ta, đồng thời để cho thứ bẩn thỉu này biết rằng anh ta có thể thèm muốn Long Sơ! 

Đột nhiên, trong đầu cô, hàng nghìn chiêu trò trêu chọc, trừng phạt đang lặng lẽ hình thành trong đầu cô. 

Quách Tĩnh ngồi cạnh Hoàng Dung luôn là người ngay thẳng, không quen suy đoán suy nghĩ riêng tư của người khác. Lúc này, trong lòng anh tràn ngập niềm vui trước chiến thắng vĩ đại của Tương Dương và sự đoàn tụ của những người bạn cũ. Anh ta rót đầy hai ly rượu ngon, cầm trên tay chào hai người rồi nói lớn. 

"Tiến lên, Long tiểu thư! Cô đến vừa lúc! Chiến thắng vĩ đại hôm nay ở Tương Dương đều là nhờ sự giúp đỡ của tất cả các anh hùng, đặc biệt là hai người đã cống hiến nhiều nhất! Cố lên, đi nào, vị trí thủ lĩnh này đã được chuẩn bị sẵn cho hai người. Dù thế nào đi nữa, đêm nay các cô cũng phải cùng chúng tôi uống chén này và cùng nhau ăn mừng chiến thắng!"

Nhìn thấy sự hiếu khách của Quách Tĩnh, Dương Quá chỉ mỉm cười nhẹ, nhận lấy chén rượu từ tay Quách Tĩnh, chậm rãi nhìn qua bàn, lướt qua những gương mặt quen thuộc, rồi nói lớn, giọng nói trong trẻo vang vọng khắp phòng. 

"Quách chú thật tốt bụng, cháu trai rất quý. Đêm nay trăng sáng sao thưa, lều thơm mùi rượu ngon, bạn bè có rất nhiều, quả thực là một trong những thú vui lớn trong đời. Tiếc là vợ chồng tôi bị ràng buộc bởi mối ràng buộc trần thế, chuyện riêng chưa giải quyết được, nhưng chưa giải quyết được. Định mệnh của tôi là phải chia sẻ bữa tiệc này với các bạn. Chúng ta đã xa nhau rồi, tụ họp rồi giải tán trong đó." nhanh lên. Nếu một ngày nào đó chúng ta gặp lại, Dương Quá sẽ vui vẻ với tất cả tiền bối và bạn bè, say khướt và kể lại tình bạn ngày xưa.

Những gì anh ấy nói rất chắc chắn nhưng không hề mất đi sự lịch sự. Hoàng Dung nghe vậy, cau mày, trong lòng tràn đầy nghi hoặc. 

Cô biết rõ tính tình của Dương Quá. Mặc dù kiêu ngạo và ngỗ ngược nhưng anh ta không phải là người vô lý. 

Hôm nay thắng lợi ở Tương Dương, vợ chồng hắn là người lật ngược tình thế đầu tiên, tại sao trong bữa tiệc mừng hội tụ toàn anh hùng lại phải vội vã rời đi như vậy? 

Chẳng lẽ vết thương của Long tỷ lại tái phát, hay là... Hoàng Dung trong lòng thắt lại, vội vàng bước tới, nhẹ nhàng kéo tay áo Dương Quá, hạ giọng hỏi gấp. 

"Quả nhi, nhưng chị Long thấy không khỏe? Có chuyện gì vậy? Tốt nhất là em nên nói với dì Quách rằng em không được chịu đựng một mình."

Nghe vậy, Dương Quá trong lòng ấm áp, nhưng cũng không trả lời câu hỏi của Hoàng Dung. Anh chỉ duỗi một tay ra ôm lấy người đẹp bên cạnh, hai người ôm nhau thật chặt. 

Quách Tĩnh nhìn thấy cảnh tượng này, trong lòng liền hiểu ra. Anh thở dài và thầm nghĩ, cặp vịt quan xui xẻo này có cuộc đời gian khổ, phải trải qua bao nhiêu sinh tử mới có thể ở bên nhau. 

Bây giờ cuộc vây hãm Tương Dương đã được giải quyết, kẻ thù hùng mạnh đã rút lui, họ hẳn đã mệt mỏi với sự hỗn loạn của thế giới và không còn muốn bị gánh nặng bởi danh tiếng và phong tục phù phiếm. Họ phải ngay lập tức nắm tay nhau về ẩn cư, trở về núi rừng biệt lập, sống cuộc đời như một đôi nam thần. 

Những anh hùng trong lều nghe ý tứ trong lời nói của hắn cũng biết hai người đã quyết định ra đi, đây chắc chắn không phải là phép lịch sự thông thường. 

Khi mọi người nghĩ đến sự ra đi của Anh hùng Xạ Điêu và vợ chồng họ, họ sẽ còn một chặng đường dài phía trước, sẽ không bao giờ gặp lại nhau, và có thể sau này sẽ không còn nhìn thấy được vẻ đẹp lộng lẫy của họ nữa, trong lòng không khỏi dâng lên một cảm giác buồn bã và tiếc nuối. 

Các tiền bối võ thuật như Yideng Master, Hoàng Diêu Thị v.v. cũng khẽ lắc đầu, trong mắt có chút tiếc nuối.

Trong đám đông, cô Quách Nhi có phản ứng mạnh mẽ nhất. 

Cô gái trong sáng, trong sáng vốn luôn sôi nổi và hoạt bát này giờ có đôi mắt hơi đỏ, những giọt nước mắt trong suốt đang chảy ra từ đôi mắt màu mơ sáng. 

Cô chen lấn từ đám đông về phía trước, giọng nghẹn ngào với những tiếng nức nở không thể kiềm chế, và cô gọi với giọng ai oán.

"Đại ca! Anh... anh sắp đi rồi à? Bố, mẹ và em... đều mong anh có thể ở lại lâu hơn!"

Dương Quá nghe thấy tiếng động, quay người lại, ánh mắt rơi vào khuôn mặt xinh đẹp của Quách Tương. 

Anh biết cô gái thứ hai Quách này rất chân thành và có tình cảm sâu sắc với anh nên anh cố nở một nụ cười nhạt và nói một cách ấm áp. 

"Em gái, tiệc không có hồi kết, em thông minh, cởi mở, vui vẻ, sau này nhất định sẽ làm được việc lớn. Hãy chăm sóc bản thân thật tốt, nghe lời cha mẹ, không được tùy hứng. Nếu sau này gặp phải khó khăn nguy hiểm khó giải quyết, cho dù trong tay không có kim châm, chỉ cần ta, Dương Quá còn sống, ta cũng sẽ vì ngươi hết sức."

Lời nói của anh bình tĩnh và loãng. Anh nhìn Quách Tường bằng ánh mắt bình thản như nước, trong lòng không hề có gợn sóng tình cảm nam nữ. Dù quá khứ có xảy ra chuyện gì đi chăng nữa, giờ phút này anh thật sự coi Quách Tường như một cô em gái hòa nhã đáng yêu, anh không hề có suy nghĩ ích kỷ. 

Nói xong, Dương Quá chắp tay cúi chào, lớn tiếng chào tạm biệt Quách Tĩnh, Hoàng Dung, Hoàng Yaoshi, Yideng Master, Sở Bà Thông cùng các tiền bối, bạn bè trên thế giới lần lượt. 

"Chú Quách, dì Quách, chúa Hoàng, sư phụ Yideng, Lão Tử nghịch ngợm và tất cả các anh hùng anh hùng, đây là lời từ biệt của ông bà Dương Quá! Hẹn gặp lại, hãy bảo trọng bản thân!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Nghi lễ Mật thừa

Gió thổi ở Tương Dương, rồng rơi nhìn về phương bắc——

Vài tháng trước, dưới thành phố Tương Dương, đã xảy ra một trận chiến đẫm máu làm thay đổi cục diện thế giới. Hàng trăm ngàn xác kỵ binh Mông Cổ nằm rải rác trên đồng ruộng. Ngay cả Mạnh Cát Hãn, người cai trị Bát Hoang, cũng bị phá vỡ dưới bức tường thành. 

Tin dữ giáng xuống như sương giá. Lực lượng chủ lực của quân Mông Cổ vốn kiêu ngạo bỗng mất đi tinh thần. Bầy sói hung dữ đã mất đi thủ lĩnh rơi vào cảnh hoang mang, bồn chồn dù móng vuốt của nó vẫn còn khỏe mạnh. Các chỉ huy và vua của mỗi đội quân đều có suy nghĩ riêng, dòng nước ngầm dâng trào trong nơi im lặng. 

Anh Mạnh qua đời đột ngột trước khi lên ngôi thái tử, con trai út vẫn còn thơ ấu. Làm sao anh ta có thể kiểm soát được những con hổ và sói này? 

Cần lưu ý rằng Đế quốc Mông Cổ quét qua Yunei cũng có rất nhiều phe phái. 

Một khi Khả năng Kiểm soát Rồng của Đại hãn bay tới bầu trời, những tảng đá đè xuống miệng núi lửa sẽ ngay lập tức vỡ thành từng mảnh. Các cành lá của Hoàng Gia rất phức tạp, mọi tầng lớp đều khao khát quyền lực, tất cả đều sẵn sàng tiến lên vị trí tối cao của Đại Hãn! 

Nhìn qua, chỉ có hai người được dự đoán sẽ tranh giành ngai vàng: một là hoàng tử thứ bảy A Lý Bộ Cách đang ngồi ở Longtinghelin ở Mobei, nắm giữ Trung cấm quân và chiếm đúng vị trí, đúng thời điểm; người còn lại là hoàng tử thứ tư Hốt Tất Liệt, người vẫn đang ở tiền tuyến của Nam triều và lãnh đạo quân đội trong trận chiến khốc liệt! 

Anh Alibu ngồi vững vàng trong rừng, chiếm giữ hang rồng hổ đậu, làm trung tâm, chỉ huy mọi phương hướng, như thể anh đã đi đầu về “địa lợi” và “hòa hợp”. 

Mặt khác, mặc dù Hốt Tất Liệt có một số lượng lớn quân đội ở vùng đất Jingchu, nhưng căn cứ của ông ở Mobei lại cách xa hàng ngàn dặm. Quân đội dựa vào phương tiện vận chuyển từ phía sau để có lương thực, thức ăn gia súc và hành lý, và huyết mạch của họ đang nằm trong tay người khác! 

Hốt Tất Liệt là một anh hùng như thế nào? 

Trong nháy mắt, hắn đã hiểu ra bí ẩn: nếu lúc này hắn không đưa ra quyết định dứt khoát, hắn sẽ nhanh chóng trở về Mạc Bắc, khi anh Alibu ngồi vững vàng trong Long Đình, giơ tay lên ngai vàng, chỉ cần ra lệnh cắt đứt con đường ngũ cốc, hàng trăm ngàn kỵ binh viễn chinh phía nam của hắn sẽ lập tức trở thành bèo tấm không rễ! 

Khi đó Nam Vương sẽ để mắt tới ngươi, sẽ không có lối thoát. Chưa kể việc vướng vào ngai vàng, ngay cả của cải và tính mạng của bạn cũng chưa chắc được đảm bảo! 

Lúc này, Hốt Tất Liệt quyết định không tiến về phía nam nữa mà tập hợp tất cả đội quân tinh nhuệ còn có thể chiến đấu dưới quyền chỉ huy của mình, và du hành xuyên qua đêm đầy sao, như một mũi tên ra khỏi dây, thẳng về phía trung tâm của đế quốc và khu rừng! 

Trong cuộc tấn công ngàn dặm này, tôi phải sử dụng con ngựa thần thánh bên hông, thanh kiếm trong tay và người anh em thứ bảy của tôi, người đến đúng nơi, đúng lúc, để tạo ra mối thù anh em quyết định thế giới! 

Trên đường trở về phương Bắc, người và ngựa vẫn tỉnh táo và cứ chạy, chạy để lấy mạng. 

Bên đường, tôi nghe thấy tiếng la hét của những chiến binh kiệt sức, rồi bất ngờ ngã xuống chết. Người hiệp sĩ cưỡi ngựa lăn yên và ngã xuống đất. Anh chỉ loạng choạng vài bước rồi tiếp tục đi bộ. 

Nhưng nghe được tiếng thở nặng nề của người và ngựa trong gió, ngay cả quân lệnh “người và ngựa không nghỉ” cũng trở thành một điều xa xỉ. 

Không ai đếm được có bao nhiêu trung sĩ bị thương ngã xuống và bao nhiêu gia súc bị chen chúc bị bỏ rơi trên đường đi. 

Lại một đêm không sao không trăng, cho đến khi phương đông trắng xóa, vó sắt giẫm nát sương lạnh của bình minh. 

Vào lúc này, ngay cả Tuyết Quân Vi dũng cảm và can đảm nhất trong trại của Hốt Tất Liệt cũng trông bơ phờ và kiệt sức. 

Phong thái uy nghiêm, uy nghiêm mà hắn từng coi thường thiên hạ ngày xưa đã hoàn toàn bị con đường này tựa như một lối thoát tuyệt vọng bào mòn. 

Trường An! 

Khi hình dáng của thành phố khổng lồ đứng dưới chân cánh đồng màu mỡ Qinchuan, cách đó 800 dặm, cuối cùng hiện lên trên đường chân trời đầy khói, đội quân trở về từ phương bắc cuối cùng cũng cảm thấy một chút hỗn loạn trong sự im lặng của hành quân ngày đêm. 

Những bức tường thành màu xám đen lặng lẽ trải dài lên trời dưới ánh mặt trời mùa đông nhợt nhạt, giống như một con rồng khổng lồ đã cuộn tròn hàng ngàn năm. Tường thành sừng sững, tháp pháo cao chót vót, sức nặng khí thế hoàng gia tích tụ trong Mười ba triều đại âm thầm đè xuống, nhìn xuống đội quân khổng lồ bên dưới thành phố đang vội vã như một con chó tang. 

Nó im lặng nhưng lại có vẻ uy nghiêm đáng kinh ngạc, như đang thầm hỏi: Các người muốn gì, chạy như sói và lợn? 

Lệnh của một vị tướng bay ra khỏi lều của chỉ huy quân đội Trung Quốc và ra lệnh cho quân đội đóng quân tại chỗ ở thung lũng trống trải phía trước để tạm nghỉ. 

Đối với cán bộ, chiến sĩ ba quân, đây giống như một mùa mưa sau một đợt hạn hán kéo dài. 

Những dây thần kinh căng thẳng mấy ngày đêm bỗng nhiên thả lỏng, bầu không khí đục ngầu tích tụ trong lồng ngực biến thành một tiếng thở dài buồn tẻ - cuối cùng, anh cũng có thể hít thở được một hơi thở sức sống. 

Vào lúc này, một đội hành lý chịu trách nhiệm hộ tống các thiết bị vây hãm khổng lồ đã bị quân đội bỏ lại từ lâu. Mặt trời lặn đẫm máu đang dần chìm vào đường viền của dãy núi phía Tây, phủ lên mọi thứ trên thế giới một lớp màu đỏ tươi buồn bã. 

Ngay khi hoàng hôn buông xuống, một vài bóng đen xuất hiện ở cuối chân trời, mang theo mệnh lệnh muộn màng để dựng trại. 

"Dỡ bỏ-!"

Những tiếng gầm đồng loạt làm rung chuyển thung lũng. 

Gánh nặng trên vai những người lính đã bị ném xuống đất bằng toàn bộ sức lực còn lại của họ! 

Chiếc búa nặng, chiếc thang và chân của máy bắn đá va vào đất, làm tung lên một đám bụi vàng và làm mờ đi cảnh hoàng hôn đẫm máu trong chạng vạng. 

Những người lính được trút bỏ gánh nặng giống như những người rơm kiệt sức. Họ ngã xuống đất một cách hỗn loạn, thậm chí không còn sức để nhấc một ngón tay. 

Thật lâu sau, có người loạng choạng đứng dậy. 

Thấy người hộ tống còn chưa ra lệnh, mấy người khom lưng lặng lẽ lẻn về phía bãi đá ven sông Bá Hà. 

Một người trong số họ đi đến một tảng đá lớn, đột nhiên dừng lại, nhổ một ngụm đờm đặc xuống đất, nghiến răng chửi rủa. 

"Bà nội... Đây sao có thể là hành quân? Rõ ràng là Diêm Vương thúc giục chúng ta làm như vậy!"

Anh lau mồ hôi, ánh mắt dữ tợn, trầm giọng nói. 

"Người Mông Cổ vội vàng trở lại Mặc Bắc tranh đoạt vị trí Đại hãn, liền liều mạng như chúng ta huynh đệ mở đường! Ta nói, thay vì đi chết cùng bọn họ, sao chúng ta không bằng cùng tính tình huynh đệ tìm cơ hội - nếu không làm gì thì sẽ không dừng lại, phản loạn!"

Nói đến đây, lồng ngực phập phồng như trống, giọng nói càng dày đặc hơn. 

"Tìm chỗ núi cao rừng rậm, chiếm núi làm vua, dựng cờ của mình! Thế thì - uống bát lớn, ăn miếng thịt lớn, chia vàng bạc trên cân lớn, ngủ với phụ nữ trên giường lớn! Chẳng phải tốt hơn gấp trăm lần so với việc phải chịu thái độ hèn nhát ở đây sao?"

Những lời này vừa nói ra, giống như tia lửa rơi vào củi khô, mọi người đột nhiên bắt đầu phàn nàn và vang vọng. Có người đã xắn tay áo, khoanh tay, hai mắt sáng ngời, ước gì có thể gầm lên trong núi giương cờ nổi dậy. 

Hóa ra những người lính hộ tống vũ khí không phải là người Mông Cổ. Họ vốn là quân Tương và quân tình nguyện Shuizhai đến từ khu vực Jianghuai. Một số người trong số họ thậm chí còn là hậu duệ của quân đội Yue Family. 

Sau khi bị đánh bại và bị bắt, họ được tổ chức thành "Đội quân dẫn đường Kou". Họ không được cấp áo giáp mà chỉ được cấp một ngọn giáo cùn và một sợi dây gai dầu, đồng thời được lệnh hộ tống hành lý. 

Bất cứ khi nào nhà Tống bị tấn công, quân Mông Cổ sẽ đuổi họ ra tiền tuyến, dùng làm lá chắn sống, lấp hào, làm thảm lót dưới những tảng đá và cây cối lăn. 

"Đúng! Ngược lại!"

"Tôi đã chịu đủ trò chim chóc này rồi!"

"Dù sao cũng là cái chết, tốt nhất là nên vui vẻ một chút!"

Những người này đang ngồi hoặc nằm, nói nói huyên thuyên, họ không hề nhận ra rằng có một nhóm nhỏ đã đứng phía sau họ không xa.

Người đứng đầu cao như tháp sắt, đứng khoanh tay. Một vài vết sẹo chéo trên mặt anh ta sâu và đáng sợ như thung lũng sâu và khe núi. Một trong số đó bị cắt từ trán trái đến khóe miệng bên phải, khiến toàn bộ khuôn mặt của anh ta trông nham hiểm như quỷ - anh ta là đội trưởng của đội hành lý, người chịu trách nhiệm giám sát quân đội. 

Một đôi mắt sáng lên như một con sói trong ánh hoàng hôn đang lụi tàn. Ngay sau đó, người đội trưởng đột nhiên đứng dậy. Không nói một lời, hắn lắc lư như hổ ra khỏi cổng, chạy thẳng về phía quân Hán đang tụ tập bàn luận! 

Các trung sĩ đang vui vẻ nói chuyện với nhau thì đột nhiên họ cảm thấy một cơn gió dữ dội và hung ác ập đến từ phía sau. 

Bọn họ còn chưa kịp phản ứng thì bóng đen đã lặng lẽ tới gần, đôi ủng quân sự nặng nề bọc lá sắt đã liên tiếp bay ra. Chỉ có vài âm thanh nghèn nghẹt của "Bang! Bang!" và họ đánh vào lưng các trung sĩ! 

Một số người cảm thấy ngực như bị một chiếc búa khổng lồ đập mạnh, lập tức hét lên đau đớn. Thân thể họ bay ngược về phía sau như con diều đứt dây rồi rơi thành một đống trên mặt đất. Họ rên rỉ và không thể đứng dậy trong một thời gian dài. 

Đội trưởng tiến lên một bước, thân hình vạm vỡ hoàn toàn che khuất những người đó trong bóng tối. Anh ta tỏ ra trịch thượng, với cái đầu báo và đôi mắt trừng trừng giận dữ, giọng nói như sấm sét nổ tung trên mặt đất, anh ta hét lên gay gắt. 

"Con khốn nào dám ở đây phát động binh biến! Chẳng lẽ hắn đã ăn mất dũng khí của một con gấu, bất nhẫn với cuộc sống sao?!"

Tiếng la hét và mắng mỏ này như sấm sét xuyên qua tai. Nó khiến một số binh lính Hán bị sốc đến chết. Làm sao họ dám phân biệt dù chỉ một câu? Tất cả đều im lặng như ve sầu, nằm dưới đất không dám ngẩng đầu lên. 

Chỉ là, viên đội trưởng này giống như một tòa tháp sắt, chặn đường, đôi mắt như tia chớp. Quét một lúc không ai dám cử động. Một lúc sau, một vị trung sĩ người Hán ngẩng đầu lên, đối mặt với viên đội trưởng vẫn còn đang kích động, hết sức thận trọng nói, cười gượng. 

"Đội trưởng, các huynh đệ của ta đã chạy khắp nơi mấy ngày rồi, chúng ta thật sự mệt mỏi, người mặc áo sắt của chúng ta đã biến thành đất sét, mấy đêm liền không có gối, nên chỉ nghĩ đến việc nghỉ ngơi một lát..."

"Đừng nói nhảm nữa! Mau trở về trại đi! Bằng không, đừng trách thanh kiếm sắc bén của ta!"

Thanh kiếm chỉ cách vỏ ba inch, ánh sáng rực rỡ của thanh kiếm khiến mọi người trước mặt đều tái nhợt. 

Vị trung sĩ vừa nói chuyện cổ họng cuộn lên, muốn nặn ra thêm một câu cầu xin tha thứ, nhưng chỉ nghe thấy một tiếng “chi la” và tấm lụa bị nứt ra - lưỡi dao đã bị cắt sát vào gốc tai, xẻ một nửa giáp vai thành hai mảnh. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, những người lính này làm sao dám ở lại dù chỉ một lát? Từng người một lăn lộn bò, hoảng sợ bỏ chạy về phía trại, thậm chí không dám quay đầu lại. 

Trong chớp mắt, bờ sông Bá Hà lại trở về sự im lặng chết chóc. Chỉ còn lại viên đội trưởng và hàng chục binh sĩ Mông Cổ đứng cầm kiếm phía sau, tạo thành một đội hình như tượng sắt và tượng đá. Một người lính lấy hết can đảm, tiến lên nửa bước và hạ giọng. 

"Lãnh chúa, xin ngài đừng tức giận. Trong các sư huynh đồn đại, ngài mấy ngày trước ở Tương Dương có được một mỹ nhân tiên nữ, ngài chưa bao giờ sử dụng, sao ngài không đi giải tỏa buồn chán vào lúc này..."

Lời còn chưa dứt, sắc mặt vốn bình tĩnh của đội trưởng đột nhiên thay đổi, chuyển sang màu tím như gan lợn. Anh ta đột nhiên giơ tay chỉ vào sống mũi của người lính và chửi bới. 

"Con mụ mù này! Nhai cái lưỡi giòi như vậy trước mặt ta? Đừng nhắc đến chuyện xấu đó nữa, sẽ khiến ngươi tức giận!"

Lúc hưng phấn bị mắng, hắn nghiến răng nghiến lợi nói. 

"Tôi cứ tưởng là ông trời đã mở mắt cho tôi vận xui. Ai có thể ngờ rằng cuối cùng tôi cũng cõng con thú nhỏ đó về lều, cởi bộ quần áo rách nát bắt mắt, nhìn kỹ hơn - hóa ra lại là một cậu bé lông lá, trên đầu không có lấy một chiếc lông vũ! Xui xẻo! Thật là xui xẻo!"

Tất cả binh lính nghe được lời này, lập tức sửng sốt. Một số há to miệng, và một số gần như không thể phun ra hơi thở nóng hổi trong miệng. Tất cả đều sửng sốt và nửa tin nửa ngờ. 

Ngay lập tức, sự tò mò của họ trỗi dậy, họ không biết xấu hổ tụ tập xung quanh anh, hỏi đủ thứ câu hỏi. 

"Trước đây chúng ta đều đã từng thấy qua - làn da của tiểu mỹ nhân đó còn trắng hơn cả cô gái xinh đẹp nhất trong trại. Làm sao có thể là con trai?"

Viên đội trưởng ngày càng khó chịu vì tiếng ồn của họ. Anh ta đột nhiên vẫy bàn tay to lớn của mình và hét lên như một chiếc chiêng bị gãy. 

"Nếu tôi nói anh ấy là con trai thì anh ấy là con trai! Hoàn toàn đúng! Nếu bạn không tin vào tà ác thì hãy tự mình cởi quần của anh ấy ra và xác minh danh tính. Đừng làm ồn ở đây nữa!"

Trong đám người, một người lính nghe vậy, cười quái dị, lè lưỡi, liếm môi, nháy mắt với mọi người rồi nói. 

"Hehe... các huynh đệ, đi thôi! Chúng ta kiểm tra xem anh chàng đẹp trai đó là nữ hay nam, rồng hay rắn!"

Quả nhiên có ba, hai người lính. Bọn họ lập tức đưa mắt nhìn nhau, thấp giọng cười khúc khích, nhanh chóng đi về phía doanh trại cách đó không xa. 

Không lâu sau, từ trong căn lều lớn phía xa truyền đến từng đợt tiếng cười dâm đãng ghê tởm, xen lẫn những tiếng kêu chói tai. 

Tiếng kêu thấm vào tai anh, viên đội trưởng cảm thấy một cảm xúc trào dâng trong lồng ngực. Sắc mặt hắn u ám nhưng lại không có ý tấn công. 

Nhiều năm như vậy, quân đội ra chiến trường đã lâu, binh lính đã nhiều ngày không gặp phụ nữ, tà hỏa trong háng đã sớm bị đè nén đến phát điên. 

Trong trại có những tên côn đồ có ý đồ xấu xa, không có nơi nào để trút giận nên đã mở rộng bàn tay trộm cướp của mình cho những tên lính đầu hàng bị bắt của Nam Triều. Họ đặc biệt tuyển chọn những người có nét đẹp trai và bắt họ làm “tù nhân” để làm những việc dã man như vậy. 

Ác ý dâng trào trong lòng viên đội trưởng, anh không thể chịu đựng được nữa. Anh ta xua tay dữ dội và hét vào mặt một số người lính lương thiện. 

"Ra ngoài! Cút khỏi đây! Đừng chướng mắt trước mặt tôi!"

Tiếng hét chói tai này khiến một số binh sĩ nhìn nhau kinh ngạc. Họ không dám nói gì. Họ khum tay và cúi đầu, rồi rút lui hoàn toàn. 

Sau khi binh lính giải tán, chỉ còn lại anh. 

Thầy đội dựa vào một cây châu chấu già, vươn tay lấy ra một túi đựng rượu bằng da cừu. 

Chiếc vòng đồng ở miệng túi kêu lách cách nhẹ nhàng, khi rút phích cắm ra, một mùi kumiss ngựa nồng nặc xộc vào mũi. 

Anh ngửa cổ uống một hơi nặng nề, quả táo Adam lăn như búa, rượu chảy dọc theo bộ râu rối bù, nhỏ giọt xuống ngực. 

Sau khi uống ba ngụm lớn, bụng anh như lửa đốt, sau đó là cảm giác muốn đi tiểu. 

Anh ta nhẹ nhàng chửi rủa và loạng choạng đi về phía khu rừng đen bên cạnh sông Ba Giang. 

Gió đêm lạnh buốt, xuyên qua rừng cây, nhặt hết lá khô trên mặt đất, phát ra tiếng xào xạc, giống như có ma quỷ lẻn vào. Những ngọn núi và rặng núi cằn cỗi vốn đã cô đơn và lạnh lẽo, nhưng giờ đây chúng càng trở nên kỳ quái hơn. 

Anh cởi chiếc thắt lưng da bò dày cộm quanh eo, đối mặt với một cây cổ thụ vẹo cổ, đang định uống nhanh một ngụm nước bùn——

Từ khóe mắt, hắn chợt nhìn về phía bên phải cách đó vài thước, ở sâu trong khu rừng tối tăm, không biết lúc nào đó, một bóng người đang lặng lẽ xuất hiện! 

Lòng anh rung động, anh hơi tỉnh lại sau cơn say. Anh xoa xoa mí mắt hơi sưng do say, trong lòng thầm nghĩ: Chẳng lẽ tối nay uống nhiều quá, lại gặp phải một hồn ma cô độc trong rừng núi hoang vu không chịu đầu thai? 

Hay là... cáo tiên và hoa yêu đã trở thành linh hồn? 

Nhìn vẻ ngoài của anh ấy có vẻ hơi khác so với người thường. 

"Đây là ai?! Lén lút - ra khỏi đây!"

Suy cho cùng, viên đội trưởng này là một chiến binh trên chiến trường lăn ra từ núi xác và biển máu. Anh ta không hề bị sốc và hét lên như sấm sét. 

Nhưng lúc này, không có thời gian để suy nghĩ nhiều chứ đừng nói đến chiếc quần quân đội đã dài đến đầu gối. Với tay phải nhanh như chớp, anh vô thức chạm vào thanh mã tấu sắc bén ở thắt lưng! 

Trong bụi rậm, cái bóng im lặng dường như phớt lờ lời nguyền rủa thô tục. Chỉ có một chút âm thanh quần áo bị vuốt ve, rất nhanh, một người chậm rãi từ trong bóng tối của rừng cây chậm rãi bước ra, bước đi bình thản như đang đi dạo trong vườn hoa. 

Ánh trăng lạnh lẽo rơi xuống, soi rõ dung mạo người đàn ông.

Người đến hóa ra là một hòa thượng trẻ vẫn chưa mất vương miện. Anh ta mặc một chiếc áo choàng của nhà sư màu đỏ tím, với những sợi chỉ vàng dệt với các hoa văn “tám điều tốt lành” như bánh xe báu, ốc xà cừ và hoa sen. Nó lộng lẫy và trang trọng, và rõ ràng nó không được sản xuất tại Trung Quốc. 

Trên đầu đội một chiếc vương miện hình tượng Phật đỉnh bằng, khuôn mặt tuấn tú, làn da trắng như ngọc; Đôi mắt anh lấp lánh như sao lạnh dưới trăng, trong trẻo và tĩnh lặng, dường như có thể nhìn thấu tận đáy lòng con người. 

Khi ánh mắt của viên đội trưởng chạm vào mắt anh, anh cảm thấy như bị sét đánh. Cơn say của anh lập tức tan biến, tứ chi trở nên cứng ngắc và không thể cử động. 

Tất nhiên là anh nhận ra người trước mặt mình. Đây chính là tu sĩ thuộc hạ của hoàng tử thứ tư Hốt Tất Liệt - Pasiba! 

"Ta nhìn thấy chủ nhân của ta! Không biết chủ nhân tới, va chạm rất nhiều, tội đáng chết!"

Lúc này, áo vest của đội trưởng đã ướt đẫm mồ hôi lạnh. Anh vội vàng bỏ tay cầm dao ra cúi đầu, giọng run run. 

Phả Tử Ba nghe được lời này thì sợ hãi, nhưng trong mắt lại không có chút gợn sóng. Anh chỉ lặng lẽ quan sát, như thể muốn nhìn thấu nó hoàn toàn. Một lúc lâu sau, anh mới chậm rãi nói, giọng nói trong trẻo như ngọc chạm vào nhau. 

“Con bé ổn chứ?”

Vừa nói xong, khuôn mặt đầy sẹo vốn đang bị bóp méo vì sợ hãi của viên đội trưởng đột nhiên tái nhợt như tờ giấy. 

không tốt! Nếu những con thú mù đó tìm ra nơi ẩn náu của đứa trẻ, chúng có thể sẽ giết chết nó... Nghĩ đến đây, tôi thầm nguyền rủa những con thú đó hàng nghìn lần! 

"Trở về... báo cáo lại chủ nhân! Ta sẽ ngày đêm theo dõi ngươi chặt chẽ, không dám lơ ​​là ngươi một chút nào!"

Viên đội trưởng nói một cách kính trọng, nhưng trong thâm tâm ông cảm thấy rất lo lắng và lo lắng. Anh thầm cầu nguyện rằng đừng có chuyện gì xảy ra với cậu bé - nếu không, cuộc đời bé nhỏ của cậu có thể sẽ bị hủy hoại tại đây đêm nay. 

Đôi mắt trong veo như sao của Ba Tư trầm lặng nhìn hắn hồi lâu mới nhẹ nhàng thốt ra một câu. 

"Nếu vậy thì chúng ta dẫn đường đi, tôi đi xem xem."

Tướng quân nghe vậy, làm sao dám do dự? Lập tức, hắn dùng tay chân đứng dậy khỏi mặt đất, thậm chí không thèm phủi bụi. Anh cúi người thật sâu và loạng choạng tiến về phía trước để dẫn đường. 

Không lâu sau, hai người đi qua nhiều con đường mòn vắng vẻ và đến một khu vực vắng vẻ trong trại. Cánh đồng xung quanh hoàn toàn im lặng và không thể nghe thấy giọng nói của con người. Chỉ có cơn gió lạnh quấn quanh những chiếc lá khô và xoáy tròn trên mặt đất.

Tướng quân thấy vậy liền thở phào nhẹ nhõm. Anh ta chỉ vào chiếc lều đen và thì thầm.

"Sư phụ, nó nằm trong số đó."

Pasiba khẽ gật đầu, vẻ mặt vẫn bất động, nhưng ánh mắt lại lóe lên như vực sâu, như thể xuyên qua bức màn đen và hiểu rõ tình hình bên trong lều. 

Đột nhiên, ống tay áo rộng khẽ rung lên, tạo ra một âm thanh khó nghe xuyên qua không khí. Căn lều đen tồi tàn với mái viền băng tự mở mà không cần gió. Cánh cửa lều xoắn bằng dây gai dường như trở nên sống động và từ từ trượt mở ra hai bên vài mét. 

Mùi nấm mốc và mùi len phả vào mặt tôi. 

Chiếc lều nhỏ như cái thùng, chỉ có một tấm nỉ len cũ trải trên nền tuyết vỡ. Mặc dù bề mặt của tấm nỉ đã bị mòn nhưng nó đã được cẩn thận chải sạch, chứng tỏ đã có người cẩn thận dọn dẹp. 

Giữa chăn nỉ có một thanh niên nằm ngửa, chỉ mười lăm, mười sáu tuổi. 

Chàng trai có đôi lông mày đẹp như tranh vẽ, sống mũi thẳng như ngọc cắt, môi nhợt nhạt như tờ giấy. Toàn bộ cơ thể không được che chắn, làn da của cô ấy sáng lên như những viên ngọc trai trong ánh sáng mờ ảo. Vai và cánh tay của cô ấy gầy nhưng có thể nhìn thấy những đường nét rắn chắc giữa eo và bụng. 

Ba Tư Ba ánh mắt chuyển động, dừng lại ở ngực trái và trái tim hắn - vết thương rõ ràng bị hung khí sắc bén đâm thủng nửa tháng trước bây giờ vẫn nhẵn nhụi như trước, làn da mềm mại ẩm ướt, thậm chí không nhìn thấy một tia vết sẹo. 

Điều kỳ lạ hơn nữa là cơ thể chàng trai trẻ tràn ngập một lớp năng lượng dương màu vàng nhạt, ấm áp như ánh nắng đầu xuân, tràn đầy sức sống, như có thể xua đuổi tà ác trên đời, khiến người ta cảm thấy thoải mái. 

Ba Tư Bá lặng lẽ đến gần, cầm bình bảo ấn trong lòng bàn tay, dùng đầu ngón tay nhéo mạch cổ tay của thiếu niên - mạch dâng trào như sông, vang vọng tiếng vàng đá. 

Cảnh tượng này chợt khiến hòa thượng nhớ đến trận đột phá bên ngoài thành Tương Dương mấy ngày trước. Khi đó, ông đang bảo vệ Hốt Tất Liệt và dẫn quân rút lui. Quân đội hỗn loạn. Trong cơn mưa kiếm và tên, anh nhìn thấy một người đàn ông nằm ngửa trên vũng máu. Một mũi tên vàng đen xuyên qua ngực anh và mũi tên xuyên qua lưng anh. 

Với những vết thương như vậy, một người bình thường có lẽ đã chết từ lâu. Tuy nhiên, đứa trẻ này không những chưa chết, ngực nó còn tỏa ra ánh sáng vàng nhàn nhạt, vết thương cũng đang dần tự khép lại. Sự kiên trì và sức sống như vậy hiếm thấy trên thế giới. 

Lúc đó trong lòng hắn âm thầm kinh ngạc, chợt nảy ra một ý nghĩ, liền bay đi cứu hài tử. Ông đã sử dụng câu thần chú "Minh Kim Cương Tát Đỏa" để xua đuổi tà ma khỏi vết thương, đồng thời truyền một tia năng lực Phật giáo thuần khiết để cứu mạng ông. 

Nhưng lúc đó hắn kết luận tâm mình đã bị tổn thương, cho dù có Phật lực bảo hộ hắn cũng phải hơn một tháng mới có thể ổn định vết thương. 

Vì vậy hắn giao cho người giám sát đội hành lý, đi theo đoàn quân cuối cùng, hành quân chậm rãi. 

"Kỳ quặc!"

Ba Tư Bá hừ một tiếng, một tia sáng vàng ngưng tụ từ đầu ngón tay, xuyên qua ngực thiếu niên. 

Ánh sáng vàng chạm vào trái tim tôi nhưng nó tan biến như con bò bùn xuống biển. 

Hắn nhướng mày - hắn truyền đến Phật lực đã hoàn toàn tinh luyện! 

Dưới lớp da hiện ra lờ mờ những câu thần chú Tây Tạng tinh tế, giống như những ngôi sao lấp lánh, đó là những câu thần chú thanh lọc mà anh đã trải qua nửa tháng trước. 

"Chính là nó..."

Dùng ngón tay khám phá cẩn thận, bạn có thể cảm nhận được trong kết cấu có những sợi vàng rất mịn chạy dọc theo kinh tuyến. Trên da trái tim, một mandala màu vàng nhạt từ từ hiện ra, ở giữa là câu thần chú hạt giống có chữ “Om” - cơ thể này không chỉ hấp thụ sức mạnh của Phật một cách tự nhiên mà còn có thể cộng hưởng với các câu thần chú Mật thừa. 

"A Di Đà...tốt...tốt...con trai này nên được định sẵn để kết hợp với pháp mật tông tối thượng của ta. Nó sẽ chiếu ánh sáng Phật giáo ra thế giới và cứu độ tất cả chúng sinh!"

Pasiba trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, thấp giọng niệm Phật. Những hạt Dzi trên cổ tay anh hơi nóng, anh đung đưa tay áo. Áo cà sa của anh ta phồng lên mà không có chút gió nào, một làn sóng không khí bốc lên trong căn lều nhỏ. 

Chiếc áo cà sa buông xuống như thác nước đỏ rực, cuốn lấy thi thể chàng trai và bế anh ta vào lòng! 

"Mẹ kiếp, chẳng lẽ vị hòa thượng này cũng thích đụ đàn ông sao?"

Hàng trăm người đã chờ đợi bên ngoài lều rất lâu. Khi nghe thấy tiếng niệm Phật trong lều, họ không khỏi lẩm bẩm trong lòng, dũng cảm lén nhìn qua cánh cửa hé mở của lều. 

Anh còn chưa kịp nhìn rõ, một cơn gió mạnh đột nhiên thổi vào. Tấm vải đen của cửa lều dường như bị một lực cực lớn xé toạc, mảnh vụn đập vào mặt anh. Một nửa khuôn mặt của người đội trưởng lập tức tê dại. 

Ánh sáng vàng lướt qua nhanh như chớp, và những bóng người biến mất. 

Nhìn vào trong lều lần nữa, chỉ còn lại những ngọn nến lung linh, không có ai cả. 

Ánh chạng vạng như mực, lặng lẽ thấm vào mái da bò dày của lều chỉ huy Bắc Trở Quân. 

Thỉnh thoảng, gió đêm lướt qua, mang theo sự hoang tàn độc nhất vô nhị ngoài Vạn Lý Trường Thành, chợt vén một góc rèm lên, cái lạnh đột nhiên xuyên vào như một con rắn băng giá. 

Trong lều, một bóng đen không khỏi đi tới đi lui. Khoảnh khắc cơn gió vén tấm rèm lên, lòng bàn tay của người đàn ông đột nhiên ấn tấm rèm trở lại vị trí ban đầu với một lực khó chịu, chặn đi cái lạnh cắt da. 

Người này không ai khác chính là hoàng tử thứ tư của Đế quốc Mông Cổ, Hốt Tất Liệt. 

Anh ta mặc một chiếc áo choàng lông chồn màu đen, với bộ lông chồn màu tím sẫm cuộn quanh cổ áo và mép tay áo. Một thanh mã tấu chín vòng treo ở thắt lưng của anh ta. Bao kiếm được chạm khắc tinh xảo hình ảnh sói tru lên mặt trăng bằng kỹ thuật khâu vàng. Trong những vết lõm sâu, những viên đá màu xanh ngọc lam lấm tấm như mắt sói, anh cảm nhận được một luồng khí quý phái. 

Bên trong lều, vài ngọn nến bơ cao dày thỉnh thoảng nhảy múa, khiến không khí tràn ngập mùi hôi. Ánh sáng và bóng tối màu vàng mờ ảo lưu chuyển trên bao kiếm vàng, phản chiếu ánh sáng lạnh lẽo khiến người ta thót tim. 

Hốt Tất Liệt tầm mắt dán chặt vào bản đồ bên ngoài Vạn Lý Trường Thành trên bàn - bản đồ gần như bao phủ toàn bộ bàn làm việc. 

Sống mũi cao như mỏ đại bàng của ông in bóng dài và hẹp lên khuôn mặt màu đồng của ông dưới ánh nến đung đưa. 

Bộ hàm sắc bén căng thẳng như sắt, đôi mắt đại bàng màu hổ phách sâu và hẹp giống như ánh mắt của một con sói đồng cỏ trước khi lao tới, sắc bén như tia chớp và ẩn chứa sự xảo quyệt. 

Đinh chuông…ding…

Tấm rèm hạt treo ở cửa lều đột nhiên phát ra âm thanh nhẹ. Ngay sau đó, một chiếc áo choàng tu sĩ màu đỏ thẫm, giống như một bóng máu quét từ Cửu U, lặng lẽ lẻn vào trong lều, nhanh như ma, người bảo vệ Xue rụt rè ở cửa hoàn toàn không hề hay biết. 

Vị khách từ từ tháo chiếc Vương miện Ngũ Phật và đặt nó lên móc treo quần áo. Trên thắt lưng của hắn vài đạo cụ ma pháp hình dáng kỳ lạ nhẹ nhàng va vào nhau, phát ra âm thanh leng keng trong trẻo và thanh tao. 

Hốt Tất Liệt quay lưng lại với du khách, ngón tay thon dài đeo chiếc nhẫn vàng có hình rồng, gõ liên tục vào chiếc bàn diễu hành bằng gỗ đàn hương đỏ - "gõ, gõ, gõ". Âm thanh trầm đục làm rung chuyển chiếc chân nến bằng đồng trên bàn, ngọn nến lung lay thất thường. Những giọt nước mắt uốn khúc của ngọn nến dường như đông cứng lại những vết máu đỏ sậm trong ánh sáng mờ ảo, thật kinh người. 

"Bậc thầy!"

Giọng anh khàn khàn nhưng anh không thể kìm nén được sự lo lắng. 

"Cái kia Hán thiếu niên bị bắt cóc từ Tương Dương, thật sự có đáng để ta một mình vì hắn sao? Đây chính là chúng ta tranh đoạt ngai vàng thời khắc, rất cần cao thủ như chủ nhân nghe lời chúng ta!"

Tu sĩ áo bào khẽ lay động, Pasiba chậm rãi bước về phía trước, theo sau là một cỗ hương thơm nhàn nhạt. Những ngón tay thon dài trắng nõn vuốt ve ma khí bên eo, khóe môi cong lên thành một vòng cung khó đoán. 

"Điện hạ, cái này cửu dương bất diệt lưu ly chân thân lẽ ra sẽ xuất hiện ở thế gian này, nhưng đó là chúng ta Mật tông tông môn ngàn năm có một cơ hội."

Giọng anh trầm và xa xăm, giống như tiếng trống chạng vạng trong ngôi chùa cổ. Hắn vừa dứt lời, gió đêm ngoài lều chợt nổi lên, âm thanh giống như tiếng than khóc của hàng ngàn linh hồn! Chiếc lều da bò nặng nề bị gió mạnh thổi kêu răng rắc, tưởng chừng như bị vỡ thành từng mảnh. 

Hốt Tất Liệt đột nhiên quay người lại, vạt áo lông chồn đen của hắn nổi lên một cơn gió mạnh, cuốn xuống trên bàn hàng chục mảnh xương động vật dùng để bói toán, phát ra âm thanh giòn giã. 

"Ồ? Có chuyện kỳ ​​lạ như vậy à?"

Đôi mắt anh đột nhiên nheo lại, sắc bén như chim ưng, nhìn chằm chằm vào Ba Tư qua ánh nến lung linh. 

"Thiếu hòa thượng dự định mang hắn về Tây Tạng tu luyện trong chùa. Không đến năm năm nữa, hắn sẽ trọng sinh, đạt tới trạng thái hóa hóa. Khi đó, ta sẽ toàn tâm toàn ý trợ giúp Điện hạ làm bá chủ!"

Phagpa đứng chắp tay, vạt áo tung bay trong gió. Nói xong, hắn hơi cong ngón tay ngọc, đánh vào khoảng không——

Chậc! cười! cười! 

Ba hạt lúa mạch vùng cao khô héo bay lên trời và bốc cháy mà không cần lửa! 

Ngọn lửa màu xanh lam bùng nổ, ánh lửa kỳ dị vặn vẹo trong hư không, lập tức hóa thành một hình ảnh rõ ràng - một thanh niên khuôn mặt tuấn tú hiện ra, bị trói chặt trước bức tường đá ẩm ướt bằng một sợi xích sắt dày đặc phù văn. 

Đôi mắt của chàng trai nhắm chặt, rất khó để biết anh ta còn sống hay đã chết. Linh hồn của hắn tựa hồ bị một thủ đoạn bí mật nào đó lấy đi, chìm vào hỗn loạn. 

Một Lạt ma gầy gò mặc áo choàng tu sĩ màu đỏ thẫm, cầm một bộ lông sói chu sa với ánh sáng ma quỷ chảy ra, từ từ chạm vào nó - và in một ký tự "chữ Vạn" đẫm máu và tà ác trên đôi lông mày mịn màng của mình! 

Pasiba thu hồi những ngón tay còn đọng lại ánh sáng Phật yếu ớt, chắp hai tay vào nhau một cách trang nghiêm. 

Đúng lúc này - dưới tấm áo cà sa, Thangka Mật tông của Phẫn Vương Minh đột nhiên triển khai không có gió, phát ra tiếng xào xạc, tản ra khí tức lạnh sống lưng. 

"Năm năm? Nếu lần Bắc phạt này thất bại, e rằng mình sẽ trở thành một bộ xương khô héo trong nấm mồ. Hắn có ích lợi gì?"

Hốt Tất Liệt đôi mắt như dao găm, trong giọng nói mang theo một tia lạnh lùng chế nhạo. 

"Thẩm Vũ Thiên Thủ điện hạ, là Trường Sinh Thiên chỉ định thảo nguyên chi chủ, cuối cùng sẽ thống trị bát hoang, thống nhất bốn biển. Tuy rằng Alibu huynh đệ đã chiếm giữ Helin tổ địa, có vị trí cùng dân cư thuận lợi, nhưng hắn cũng sẽ không có khả năng cùng ngươi vận mệnh rồng sức mạnh chống lại, điện hạ nên lo lắng chính là tàn dư của Nam địa!"

Vẻ mặt của Pasiba vẫn bất động, giọng nói nhẹ nhàng như tiếng chuông. 

Gió đêm trong lều nổi lên mạnh mẽ, một góc tấm bản đồ da cừu đang phát ra âm thanh săn đuổi. Hốt Tất Liệt ngón tay chậm rãi xoa xoa chín chiếc chuôi kiếm, kim loại sắt nhẹ vang lên, hắn thấp giọng nói ra sáu chữ——

“Tôi—tôi không tin vào số phận!”

Hốt Tất Liệt luôn có dã tâm càn quét thiên hạ, hắn chỉ tin vào lưỡi đao trong tay và kỵ binh sắt trong hông! 

Nếu không phải hắn mấy năm nay chứng kiến ​​Pasiba thực hiện đủ loại thủ đoạn kinh người, mấy năm sinh tử đến cứu hắn, hắn sẽ không bao giờ coi người này là trợ thủ. 

Căn lều đẹp đẽ hoàn toàn im lặng, ngoại trừ tiếng gió hú ngoài lều, giống như lời thì thầm của vạn linh. Pasiba dừng lại một chút trong khi vặn chuỗi hạt, rồi chậm rãi nói. 

"Nếu điện hạ có nghi vấn, e rằng Bắc phạt có thể sẽ tạo ra biến cố. Ngày mai, tiểu hòa thượng có thể chủ trì lễ nhập môn cho điện hạ tại chùa Quảng Nhân ở Trường An. Không biết nguyện vọng của ngài là gì?"

Bốn chữ “Lễ nhập môn” vừa nói ra, hàm chứa ý định của hoàng đế, trong lòng Hốt Tất Liệt đột nhiên chấn động, nhìn chằm chằm vào đôi lông mày cụp xuống của Pasiba.

Đây là phương pháp bí mật tối thượng của Đức Phật Sống ở Xứ Tuyết. Nghe nói nó có thể xuyên thấu trí tuệ của ba thế hệ, ban cho sức mạnh của rồng và voi, thậm chí có thể nhìn thoáng qua bí mật của thiên đường và đảo ngược thế giới! 

Kể từ cái chết của Hoàng đế Jinlun ở Tương Dương, Pasiba đã trở thành ứng cử viên tất yếu cho thế hệ lãnh đạo giáo phái Sakya tiếp theo, và hàng nghìn nhà sư ở Tây Vực tôn trọng mệnh lệnh của ông. 

Anh ấy thực sự muốn tự mình truyền đạo cho tôi - sức nặng của việc này đủ để chấn động toàn bộ thảo nguyên Northland! 

"Chỉ là phương pháp này tiêu hao rất nhiều tiền, nếu như làm tổn thương chủ nhân trên người... Lỡ như Hiệp sĩ Xạ Điêu nhân cơ hội tấn công thì sao? Nếu hai người này không bị loại bỏ trong một ngày, cho dù ta lên tới vị trí Đại hãn, ta cũng sẽ phải nằm trên giường mỗi đêm!"

Hốt Tất Liệt dường như nhớ ra điều gì đó ngay lập tức. Chiếc áo choàng đen sable nổ tung trong gió đêm, đôi mắt chim ưng màu hổ phách của anh ta khóa chặt vào Pasiba. 

Anh Hùng Xạ Điêu - đặc biệt là Dương Quá! 

Nó đã trở thành một cái gai trong lòng anh. 

Người đàn ông này đáng sợ đến mức vượt xa lẽ thường. Anh ta không chỉ đích thân giết chiến binh Mông Cổ Kim Luân Quốc Thị mà còn bắn chết anh trai mình là Mộng Cách dưới chân thành phố Tương Dương dưới sự canh gác nghiêm ngặt, như thể anh ta đang ở một nơi hoang vắng! 

Trong lều im lặng đến đáng kinh ngạc, ngay cả tiếng đập của ngọn nến bơ cũng tưởng chừng như nín thở, chỉ còn lại tiếng sóng lặng lẽ vỗ vào giữa hai người. 

Sau vài cú click, xương động vật nằm rải rác trên mặt đất, tạo ra những bóng tối lộn xộn và hung dữ dưới ánh nến. 

"Hoàng thượng, ngài không cần lo lắng. Mặc dù sư phụ đã qua đời trong trận chiến ở Tương Dương nhưng Dương Quá vẫn bị thương nặng. Và tiểu hòa thượng sẽ huấn luyện đứa trẻ đó cẩn thận. Khi Phật lực viên mãn, Dương Quá sẽ không sợ hãi."

Nụ cười trên môi Pasiba càng khó đoán hơn. Ngài chắp tay như hoa sen trước ngực, cụp mắt sâu như biển sao, nhẹ nhàng niệm Phật.

"Hahaha! Được rồi! Tốt lắm!" 

Hốt Tất Liệt lúc đầu bị sốc, sau đó cười dữ tợn. Tiếng cười vang vọng trong căn lều đẹp đẽ trống rỗng, khiến ánh nến nhảy múa điên cuồng và căn lều xào xạc. 

Anh ta đột nhiên vỗ thanh kiếm chín vòng trên thắt lưng, các vòng vàng va vào nhau tạo ra âm thanh như rồng gầm, hổ gầm. 

Đôi mắt như chim ưng của anh ta nhìn thẳng vào Pasiba, không để lại dấu vết nghi ngờ nào. 

“A Di Đà Phật, trong trường hợp đó, xin bệ hạ hãy chuẩn bị ngay một bè tế người quý giá.”

Lời nói của Pasiba bình tĩnh như ao cổ không có sóng, nhưng lại giống như một lưu vực nước tuyết, nó củng cố tiếng cười hoang dã của Hốt Tất Liệt. 

Bên ngoài lều, một cơn gió mạnh thổi lên, kêu gào như ngàn vạn con ma cùng nhau kêu khóc, đập mạnh vào chiếc lều da bò, phát ra một tiếng động chói tai và chói tai. 

"Sư phụ...phải...cô ấy?"

Cơ mặt của hắn co giật, trên lông mày hiện lên một tia hung dữ. Hốt Tất Liệt im lặng hồi lâu, cuối cùng thấp giọng hỏi. 

"Thiếu hòa thượng không cần, mà là dùng cho nghi lễ. Chẳng lẽ điện hạ không muốn chia tay sao?"

Pasiba chắp hai tay lại, đôi mắt lạnh lùng như giếng cổ, nhìn Hốt Tất Liệt rồi nói. 

"Được rồi... Vì đạt được cái này bá chủ, ta... đã chuẩn bị sẵn rồi!"

Hốt Tất Liệt vừa dứt lời, tia do dự cuối cùng trong mắt đã bị sự lạnh lùng trong lòng đè bẹp, chỉ còn lại quyết tâm như sắt thép. 

"Vậy thì rất tốt..."

Nốt nhạc cuối cùng vang vọng yếu ớt trong không khí lạnh lẽo, chiếc áo choàng tu sĩ dệt bằng vàng đỏ tím trang trọng và sang trọng của Phag Sipa cùng với toàn bộ hình dáng biến thành hư vô trong bóng tối và biến mất không dấu vết. 

Trong lều im lặng như chết, ánh nến lung linh chiếu bóng Hốt Tất Liệt lên lều da bò. Cái bóng đen vặn vẹo và nhảy múa giống như một con thú bị mắc bẫy, sẵn sàng gầm lên và đột phá lều bất cứ lúc nào.

"Ai đó tới!" 

Hai hộ vệ Xue rụt rè bước vào đáp lại, quỳ một chân xuống, cúi đầu trịnh trọng nói.

"Hoàng thượng, mệnh lệnh của ngài là gì?" 

“Truyền chiếu—vợ lẽ sinh ra từ gia tộc Hongjira ngay lập tức được mời đến lều chỉ huy.”

Hai người này là những người bạn tâm giao đáng tin cậy nhất của Hốt Tất Liệt. Khi nghe điều này, họ biết rằng nếu tin tức về động thái này lan truyền, nó sẽ làm lung lay tinh thần của quân đội. Tuy nhiên, họ đã phục vụ được một thời gian dài và không dám hỏi thêm câu hỏi nào nữa. Họ chỉ có thể cung kính nhận lệnh rồi nhanh chóng rút lui, trong chốc lát biến mất trong làn gió mạnh.

Căn lều đẹp đẽ trở lại im lặng. Những cơn gió mới ngoài lều càng lúc càng chói tai, cuốn theo cát sỏi; Ngoài lều, có vài nồi than đang cháy rực, thỉnh thoảng phát ra những tiếng “tách tách” giòn giã, khiến bầu không khí im lặng xung quanh càng thêm căng thẳng. 

Trường An, thời xưa gọi là Kinh Chiếu, là kinh đô cũ của nhà Hán và nhà Đường. Nó từng là thủ đô của tộc Wanyan của bang Jin. 

Nhiều thập kỷ đã trôi qua trong chớp mắt. Kể từ khi kỵ binh Mông Cổ từ sa mạc tràn về phía tây, Thành Cát Tư Hãn chỉ huy quân tiến về phía nam với uy nghiêm như sấm sét, hủy diệt mọi thứ và bất khả chiến bại. 

Guozuo của nhà Tấn đã bị lật đổ chỉ sau một đêm, và con đường Jingzhaofu này cũng được đưa vào lãnh thổ của Đế quốc Mông Cổ. 

Nơi đây từng là kinh đô của các hoàng đế của mười ba triều đại, đã chứng kiến ​​hàng nghìn năm thăng trầm, vinh quang và nhục nhã. 

Tuy nhiên, kể từ khi các bộ lạc ngoại lai ở phía bắc trỗi dậy, người dân Đồng bằng Trung Bộ dần dần di cư xuống phía nam, và kể từ thời nhà Đường, sự thịnh vượng của tất cả các quốc gia đến với triều đại đã không còn nữa. 

Cho đến nay, Nam Tống nằm ở một góc phía nam sông Dương Tử, cuộc chiến với Đế quốc Mông Cổ không có hồi kết. Nó ngày càng trở nên khốc liệt hơn và có khả năng càn quét thế giới. 

Mặc dù cố đô Trường An tạm thời cách xa biên giới và các khu vực nguy hiểm, nơi hai đội quân đang giao tranh ác liệt với hàng triệu binh sĩ, nhưng nó vẫn mang nhiệm vụ quan trọng là duy trì sự ổn định ở biên giới phía tây của đế quốc vì vị trí chiến lược của nó là bảo vệ họng giao thông đông tây và phong tỏa thảo nguyên phía bắc Mông Cổ và vùng nội địa của Đồng bằng Trung Nguyên. 

Ở phía nam thành phố Trường An, với dãy núi Qinling hùng vĩ ở phía sau và nhìn ra cánh đồng màu mỡ tám trăm dặm, có một ngôi đền cổ tráng lệ - chùa Quảng Nhân. Ngôi chùa này không phải là một ngôi chùa thuần Thiền ở Trung Quốc, mà là một giáo phái Mật tông với giới luật nghiêm ngặt và một di sản khác. 

Chuyện kể rằng cách đây một trăm năm, có một vị cao tăng từ vùng tuyết phủ đã đến phương Đông để truyền bá Phật giáo và cống hiến mọi tâm huyết cho việc xây dựng. 

Sau đó, các hoàng tử đời Tống, Tấn, Mông Cổ rất ngưỡng mộ ngôi chùa nên đã ra lệnh mở rộng và hào phóng quyên góp. Sau nhiều lần sửa chữa, cuối cùng nó đã trở thành cung điện như ngày nay với những đám mây trên bầu trời, những ngôi chùa vươn lên trời, những mái nhà vàng phản chiếu ánh mặt trời và những bức tường màu đỏ tỏa sáng rực rỡ. 

Dưới ánh mặt trời có muôn ngàn tia sáng và vạn sương mù cát tường. Đó là thánh địa của Phật giáo với bầu không khí trang nghiêm. 

Vào các ngày trong tuần, ngôi chùa này là ngôi chùa nổi tiếng nhất ở Bắc Kinh và thậm chí ở phía tây bắc. 

Các tín đồ từ triều đại nhà Nguyên Mông Cổ, các thương gia Hồ từ Tây Vực và các học giả từ thiện từ Trung Nguyên đã đi hàng ngàn dặm chỉ để cầu xin sự phù hộ từ Đức Phật Sống. 

Trong ngoài cổng núi tấp nập xe ngựa, tiếng chuông ngoài mái hiên, cá gỗ tụng kinh ngày đêm, khói hương miên man như mây. Đó là một cảnh tượng huy hoàng và âm thanh của Đức Phật. 

Nhưng ngày nay, ngôi chùa hàng trăm năm tuổi này vắng lặng đến lạ lùng, không có bất kỳ âm thanh nào của con người. 

Từ cổng sơn son đỏ cao chót vót đã bị kỵ binh Mông Cổ chặn lại. 

Quân Xue rụt rè giơ cung và kiếm, áo giáp sắt phát sáng lạnh lùng trong ánh sáng mờ ảo, đứng ở mọi hướng như đinh sắt. 

Trên sân trống bên cạnh miếu, những lều da bò lớn được che phủ dày đặc, thỉnh thoảng có ngựa chiến hý vang, phun ra sương trắng; vòng vàng của thanh mã tấu đánh nhẹ, phát ra tiếng kêu chói tai như dòng nước ngầm. 

Trong chánh điện, khuôn mặt vàng kim của Đức Phật thứ ba ẩn hiện trong bóng tối. Lư hương đã nguội lạnh và chứa đầy tro tàn. Thư viện kinh đã đóng cửa và khung cửa phủ đầy bụi. Ngay cả hang động linh thiêng nơi Đức Phật Sống đang tu sửa ở sau núi… Nhìn xa tầm mắt, không có một tu sĩ hay người hầu nào, thậm chí cả tu sĩ thường cầm chổi quét. 

Khung cảnh hùng vĩ của Vương quốc Phật giáo ngày xưa đã bị trấn áp bởi luồng sát khí của quân phục móng sắt. 

Phía sau núi, vài làn gió núi lạnh lẽo tự do xuyên qua hành lang, cuốn lên vài chiếc lá bồ đề vàng úa trước bậc thang, phát ra những âm thanh “xào xạc” khe khẽ. 

Âm thanh mỏng manh vang vọng trong hoàn cảnh cực kỳ yên tĩnh, như thể đến từ thế giới ngầm, tăng thêm chút lạnh lùng và đáng ngại. 

Gió núi gầm thét, xuyên qua hành lang trống rỗng của cung điện rồi tràn thẳng vào vực sâu của thánh đường. 

Dưới bông hoa hồng khổng lồ mạ vàng của tượng Phật khổng lồ, chiếc chiếu thờ dệt bằng vàng lạnh như sắt, nhưng lại có một người nằm trên đó - chính là Dương Thanh đã biến mất dưới thành Tương Dương! 

Hóa ra ngày đó tuy bị Mạnh Qua Hàn bắn trúng, nhưng không chết ngay mà linh hồn lại rơi vào im lặng vô tận. Trong lúc ý thức choáng váng, anh cảm thấy mình bị mắc kẹt trong ngục máu của màn đêm vĩnh cửu, với những ngọn lửa máu cuồn cuộn như biển cả, và những bóng ma gào thét, nuốt chửng các linh hồn. 

Toàn thân có hàng trăm thi thể, như bị ném vào Cửu U Luyện Ngục, bị núi dao xé nát, chiên trên chảo dầu, tra tấn và đầu thai, vô tận. 

Nỗi đau quá nặng nề đến nỗi tâm hồn phi thường không thể chịu đựng được; linh hồn anh sắp sụp đổ, anh chỉ muốn bị tiêu diệt trong một hơi thở để thoát khỏi kiếp nạn này. 

Ngay khi tia ý thức cuối cùng sắp bị nuốt chửng, một tia ấm áp đột nhiên dâng lên sâu trong đan điền. 

Yếu như than hồng, nhưng dẻo dai vô song, nó khó khăn di chuyển qua tám kinh mạch phi thường, nối lại những chỗ đứt gãy và sản sinh ra chất lỏng ở những nơi khô ráo. 

Đi đến đâu cũng giống như mưa rơi trên hoang mạc, mùa xuân trở lại mặt đất, buộc linh hồn đang trên bờ vực tan rã trở lại thể xác. 

Băng và lửa tấn công, sự sống và cái chết. 

Các thế lực hủy diệt và tái sinh hùng mạnh cạnh tranh quyết liệt trong biển ý thức, ranh giới giữa sự sống và cái chết bị xé nát thành từng mảnh. 

Anh thăng trầm trong sự dày vò vô tận như luyện ngục này, không biết chỉ là nhất thời hay anh đã trải qua luân hồi vĩnh viễn. 

Cuối cùng, dưới áp lực của ý chí sinh tồn mãnh liệt, tia sức mạnh cuối cùng của Noản Lưu đã tập trung lại, đôi mắt nhắm chặt bắt đầu nứt ra một vết nứt mỏng trong sự hỗn loạn một cách khó khăn. 

Ánh sáng yếu ớt xuyên thấu, đồng tử có cảm giác như bị kim đâm! Trong bóng tối có một cơn ớn lạnh, giống như một cơn gió lạnh phủ đầy sỏi, khiến mắt tôi nhức nhối, nước mắt trào ra. Anh nhắm mắt lại nhiều lần trước khi để mắt tập trung vào bóng tối. 

"Đây...là đâu? Tôi...vẫn còn sống à?"

Anh ta khẽ cử động, như đang khuấy động chì và thủy ngân đông đặc trong khoang sọ, một cơn đau âm ỉ bùng nổ. Mọi bộ phận trên cơ thể anh dường như đều bị tháo dỡ và lắp ráp lại một cách vội vàng, cơn đau xé cơ và xương dâng lên về phía trước. 

Càng kinh ngạc hơn là toàn bộ nội lực trong đan điền đã bị mất đi, ngay cả nhấc một ngón tay cũng vô cùng khó khăn. 

Dương Thanh nghiến răng và nếm một chút muối tanh trên đầu lưỡi. Anh ta cố gắng hết sức để kích hoạt dòng điện ấm áp ngoan cường trong kinh mạch của mình, rồi anh ta chống đỡ cơ thể yếu đuối của mình. Sau khi hít một hơi ngắn, anh cúi đầu nhìn - toàn thân anh đột nhiên cứng đờ. 

Mặc một chiếc áo choàng lớn màu xám đen của nhà sư, nó rộng thùng thình và che phủ cơ thể anh ta. 

Mặt trước hé mở một nửa, để lộ bộ ngực - làn da mịn màng và ấm áp, kết cấu vẫn bình thường và thậm chí không có một vết sẹo nào! 

Vết thương chí mạng gần như xuyên qua trái tim anh dường như chưa từng tồn tại. Chỉ còn lại nỗi đau nhói trong ký ức, hơi ngứa ran ở đầu cơ. 

"Sao chuyện này có thể xảy ra được?!"

Gần như theo bản năng, anh giơ tay lên vươn lên trên đầu - lòng bàn tay mịn màng như gương! 

Chạm vào nó thêm hai lần nữa, và cảm nhận nó từ Mũ Thiên Linh đến sau gáy, không có gì! 

Toàn bộ phần tóc xanh trên đầu đều đã bị cạo sạch, chỉ còn lại phần da đầu xanh trắng, trong ánh sáng mờ ảo chói lóa như tuyết, giống như một cái đầu mới cạo. 

Cú sốc vừa mới lắng xuống nhưng cái lạnh vẫn chưa nguôi. Dương Khánh đè nén làn sóng sợ hãi trong lòng, đột nhiên nhìn xung quanh - mới kinh ngạc phát hiện mình đang ở trong một cung điện khổng lồ và ngột ngạt! 

Sâu trong bóng tối của cung điện, giữa vực sâu và bóng tối, có một tượng Phật mạ vàng khổng lồ cao hàng chục mét. Hình dáng của Đức Phật có ba đầu sáu tay, mặt xanh và có răng nanh, dáng vẻ hung dữ như sắp phá vỡ mái vòm không đáy của cõi âm. 

Mỗi khuôn mặt trong số ba khuôn mặt đều có một biểu cảm: một khuôn mặt cụp xuống như thể tỏ lòng thương xót, một khuôn mặt giận dữ biểu lộ sự tức giận và một khuôn mặt cười toe toét thể hiện niềm vui lớn lao. 

Sáu cánh tay to lớn như những cây cột cung điện, cầm chày hàng yêu, bát đầu lâu, kiếm trí tuệ, Kinh Bát nhã và các vũ khí ma thuật khác - chày uy nghiêm, ánh sáng mờ ảo lang thang trong bát, thanh kiếm phát ra ánh sáng lạnh lẽo và dường như có âm thanh tụng kinh Phật vô tận. 

Nó được cho là một hình tượng Pháp trang nghiêm với Pháp vô biên và sự hàng phục ma quỷ và linh hồn ma quỷ. Tuy nhiên, dưới ánh sáng và bóng tối lờ mờ, chập chờn, bức tượng Phật không hề có chút từ bi, an lạc chút nào. Thay vào đó, nó bộc lộ một ý đồ lạnh lùng và độc ác đến thấu xương. 

Đôi mắt của pha từ bi có vẻ mỉa mai, trong khi pha phẫn nộ lại có những chiếc răng nanh sắc nhọn và nụ cười vui vẻ càng khiến nó trở nên kỳ dị hơn. 

Dương Thanh chịu đựng những cơn choáng váng trong đầu, cố gắng rời mắt khỏi bức tượng Phật kỳ lạ và gần như ngột ngạt mà nhìn vào những bức tường xung quanh của ngôi chùa. 

Không ngờ, vừa mới đưa mắt nhìn tới, hắn liền cảm giác được một loại cảm giác càng ngày càng lạnh lẽo chạm tới trần nhà - bốn bức tường cao hơn mười thước, dường như được xây bằng những tảng đá khổng lồ, dày đặc bao phủ bởi những bức bích họa khổng lồ. 

Màu sắc mê hoặc chói mắt, bức tranh kỳ quái, phi lý, đẫm máu và tục tĩu, gần như lật đổ mọi trí tưởng tượng trên thế giới! 

Trên bức tường bên trái, có một vị vua Minh giận dữ với ba đầu và sáu tay, toàn thân bốc cháy với ngọn lửa ma quỷ đen tối. Anh ta ôm vài phụ nữ khỏa thân với thân hình ngọc bích nằm xung quanh, và anh ta ngồi cao trên một bông hồng làm bằng xương trắng. 

Minh Vương và nữ tử thân thể quấn vào nhau, thực hiện song công pháp không thể tưởng tượng nổi, trên mặt lộ ra vẻ hung ác. 

Trên bức tường bên phải, một vị sư quỷ mặc áo choàng đỏ đội vương miện năm đầu lâu đứng trên một bàn thờ cao hiến tế máu làm từ xác của phụ nữ và trẻ em. Anh ta niệm Phật, cầm trong tay một thanh kiếm xương trắng và đang mổ ngực một người sống, gửi một quả tim và lá gan màu đỏ tươi vào miệng con quái vật bờm lửa bên dưới. 

Trên bức tường khổng lồ phía trước, vô số nam nữ khỏa thân được sơn vẽ, điên cuồng quấn lấy giữa núi kiếm, biển lửa và cột đồng dầu sôi. 

Hoặc giao hợp, cắn, quất, tra tấn, máu chảy khắp nơi, tứ chi bị chặt đứt bừa bãi - những tội ác tình dục này tàn ác đến mức người ta không dám nhìn thẳng vào chúng. 

Phật pháp lẽ ra phải trang trọng giờ đây lại bị cưỡng ép trộn lẫn với cõi ma quỷ đẫm máu, tàn bạo và tàn bạo, tùy ý bày ra. Cung điện này không phải là cung điện Phật giáo, rõ ràng là tái hiện địa ngục trần gian! 

Lồng ngực Dương Thanh dâng lên như thủy triều, cái bụng trống rỗng nhất thời co giật, gần như muốn nôn hết mật ra ngoài. Khi đó anh mới thoát khỏi cảm giác lạnh lẽo bộc phát từ sâu thẳm tâm hồn. 

Đăng——

Đột nhiên, một tiếng chuông xa xăm và hoang vắng vang lên từ sâu trong cung điện nguy nga và tráng lệ này, xuyên qua những bức tường dày và đập vào tai một cách rõ ràng không gì sánh được. 

Dương Thanh duỗi cánh tay tê dại ra, vịn vào chiếc bàn lạnh lẽo và thô ráp bên cạnh. Anh cố gắng hết sức để kìm nén cảm giác buồn nôn dâng lên trong lồng ngực và bụng, nghiêng đầu tập trung, cẩn thận xác định nguồn gốc của tiếng chuông. 

Lại có một tiếng chuông chậm rãi vang lên rõ ràng từ một hành lang xa lạ, chân thực hơn trước một chút. 

"Tốt nhất là đi theo tiếng chuông này tìm hiểu... Ít nhất, chúng ta nên biết nơi này là nơi nào."

Nghĩ đến đây, anh hít một hơi thật sâu. 

Hơi thở đục ngầu hòa lẫn mùi gỗ đàn hương và mùi thối nát tràn vào phổi, thực sự khiến đầu óc đang buồn ngủ của anh tỉnh táo. 

Anh nghiến răng chịu đựng cơn đau dữ dội như thể cơ và xương đang bị xé toạc. Anh lảo đảo tiến về phía trước, đi theo tiếng chuông xa xa, cẩn thận khám phá sự im lặng lạnh lẽo và chết chóc. 

Chính điện trống rỗng và sâu thẳm, bốn bức tường mật tông dường như đang lén lút chuyển động trong ánh sáng nhợt nhạt và bóng tối lọt ra ngoài từ cửa sổ - các cảnh tượng giao cấu nam nữ, hiến tế máu, tra tấn và hành hạ, dường như sinh ra vô số cặp mắt đầy dục vọng và tham lam, nhìn chằm chằm vào anh như một người ngoài hành tinh từ trong bóng tối. 

Khí tức lạnh lùng và đe dọa dường như có thể lao ra khỏi bức tường bất cứ lúc nào và xé xác anh thành vũng bùn đẫm máu. 

Không biết tôi đã trekking bao lâu trong ngôi chùa Phật giáo đáng sợ như Cửu Âm Địa Ngục này, nhưng tiếng chuông luôn vang lên như dẫn đường. 

Mãi cho đến khi đi lảo đảo quanh bức tường khổng lồ màu vàng tím có khắc tượng Yamantaka và Hộ pháp sáu tay, mắt anh mới chợt mở ra - anh đã đi đến hành lang vắng vẻ phía sau chánh điện và dẫn đến sảnh phụ.

Đúng lúc này, đột nhiên xảy ra biến hóa! 

Đột nhiên, tôi nghe thấy một âm thanh sắc bén và gay gắt xuyên qua không khí, giống như rắn độc đang phun ra một thông điệp, đột nhiên phát ra từ cái bóng dày đặc như mực trước mặt tôi ở bên trái! 

Tôi nhìn thấy một luồng ánh sáng mỏng manh tối tăm, bị gió tanh lạnh lẽo bao bọc, nhanh hơn tia chớp, hướng thẳng về phía tử huyệt của Dương Thanh Sơn! 

Lúc này, Dương Thanh có rất ít kỹ năng nên không có khả năng đề phòng đòn tấn công như tia chớp này! 

Pfft——

Âm thanh nhẹ nhàng của vũ khí sắc bén bẻ gãy thịt và xương đinh đặc biệt rõ ràng trong hành lang trống trải. Dương Thanh đột nhiên cảm thấy huyệt Đàm Trung trên ngực tê dại, sau đó có một cỗ lực lượng hung hãn bá đạo như tia chớp xộc vào tứ chi và xương cốt của hắn! 

Trong khoảnh khắc, những ngôi sao nhảy múa trước mắt anh và bầu trời quay cuồng. Dòng nước ấm bảo vệ sự sống trong đan điền bị sức mạnh độc hại này ăn mòn, giống như đập một quả trứng vào đá và tan rã ngay lập tức. 

Anh ta rên rỉ trong cổ họng, đầu gối yếu đi và ngã thẳng về phía trước. Một vết bụi tung lên và anh ta bất tỉnh. 

Vết thương nhỏ trên ngực rỉ ra từng vệt máu đen, mùi rất hăng. Nó lan nhẹ trên nền đá xanh lạnh lẽo, thật choáng váng.

"Đánh!" 

Trong bóng tối của cái chết, một tiếng hét trầm vang lên. Ngay lập tức, hai bóng người mặc quần áo ngủ mực và quấn khăn đen xuất hiện như ma. 

Người đàn ông cao lớn, bên hông đeo trường kiếm, bước chân vững vàng như núi, khí tức kiềm chế. Rõ ràng anh ta là một chuyên gia hàng đầu trong gia đình. Anh ta cúi người khám phá cổ Dương Thanh, sau đó nâng mí mắt lên, nhìn thấy dưới con ngươi của hắn vẫn còn có một tia sáng lưu chuyển. 

Người kia có vóc người mảnh khảnh, bên hông đeo một con dao găm bằng vàng đen, ánh sáng lạnh lẽo tiêu độc, trên đó treo vài chiếc túi da tinh xảo. Cô nửa quỳ trên mặt đất, đôi mắt xanh sáng sau chiếc khăn quàng cổ cẩn thận nhìn khuôn mặt tái nhợt của chàng trai rồi thì thầm. 

"Người này nhìn giống người Hán, chẳng lẽ là... hắn vô tình làm bị thương một người vô tội?"

"Em gái, người trong ma miếu này sao có thể tốt bụng được? Chờ ta một đao chém đầu bọn họ, tránh phiền phức về sau."

Người đàn ông khịt mũi lạnh lùng, ẩn chứa sát ý. 

"Hắn bị ta ám khí đánh trúng, nhưng hắn không có lập tức chết, hắn hiển nhiên không phải người bình thường, không bằng dùng gân bò trói hắn lại mang đi. Chuyến đi này rất nguy hiểm, nếu bắn trượt, tiểu tử này... có lẽ có thể chế tạo ra vật phẩm hiếm có, có cơ hội sống sót."

Đôi mắt của người phụ nữ hơi lóe lên và cô ấy nói một cách trang trọng. 

Người đàn ông nghe xong lời này, hơi nhíu mày, trầm ngâm một lát. Anh cảm thấy những gì người phụ nữ nói có lý và trầm giọng đáp lại. 

"Được! Theo lời của ngươi. Không nói nhiều nữa, ngươi và ta sẽ đi riêng. Hôm nay chúng ta nhất định phải để tên Tatar đó chết ở đây!"

Hai người trò chuyện ngắn gọn, người phụ nữ dùng dây trói Dương Khánh lại rồi vác nhẹ lên vai. Ngay lập tức, hai bóng đen lao nhanh như sao băng và chìm sâu hơn vào bóng tối của ngôi đền. 

Không biết mình đã hôn mê bao lâu, là chốc lát hay mấy giờ, cuối cùng Dương Khánh cũng từ từ tỉnh lại. 

Mí mắt nặng trĩu của anh dường như bị nặng ngàn cân. Anh cố gắng hết sức để mở chúng ra, chỉ thấy trước mặt ánh sáng mờ ảo và bóng tối, bụi bặm chậm rãi bay trong không khí. 

Khi tầm nhìn của anh dần trở nên rõ ràng hơn, trái tim anh đột nhiên chùng xuống——

Lúc này, tay chân của anh bị trói chặt bởi những sợi dây gân bò mỏng manh, khiến da anh đau nhức và dính máu, khiến anh không thể cử động được. 

Điều sốc hơn nữa là anh ta thực sự đang nằm trên nhiều xà nhà khổng lồ dày đặc và bụi bặm. Các dầm đan vào nhau như một tấm lưới, không gian bên dưới sâu thẳm. Nếu sơ suất một chút, rơi từ độ cao bảy đến tám thước, ngay cả xương đồng, sắt cũng sẽ tan nát. 

Đại sảnh tối om, chỉ có vài ngọn đèn dầu trong góc nhấp nháy chiếu sáng căn phòng. Ở giữa, thân hình vàng kim của một vị Phật khổng lồ biến mất trong bóng tối, với nét mặt nghiêm túc và một núi áp lực. 

Trong lòng Dương Thanh đã hiểu ra điều gì đó - vừa rồi sát thủ tấn công hắn không lấy mạng hắn mà không biết vì lý do gì mà hắn bị bắt cóc ở đây! 

Hắn nín thở, tập trung, âm thầm vận chuyển năng lượng ấm áp trong đan điền, cố gắng nới lỏng sự trói buộc ở tay chân, cho dù chỉ là một chút tự do - nhưng không ngờ, vừa nghĩ đến, một luồng gió đột nhiên từ phía sau nổi lên, mang theo mùi thơm nhàn nhạt, lặng lẽ đến gần! 

Lòng Dương Thanh run lên. Anh còn chưa kịp phản ứng thì một con mèo đã nhanh chóng lao tới, nhẹ nhàng “bụp” một cái, nó che kín miệng và mũi anh. Lực đó nặng như một chiếc càng sắt khiến anh thậm chí không thể thở được. 

"Con lừa nhỏ đầu trọc! Muốn sống lâu một chút, đừng giãy giụa, huống chi là phát ra tiếng!"

Một giọng nói trong trẻo, dùng phương pháp “truyền âm vào mật”, truyền thẳng vào tai. Dương Thanh cố nén cảm giác ngột ngạt, cố gắng hết sức quay cái cổ cứng ngắc của mình lại, cố gắng nhìn xem ai đang tới. 

Dưới ánh sáng mờ ảo của Điện hạ, hắn cuối cùng cũng nhìn thấy - phía sau hắn chưa đầy ba thước, có một người phụ nữ đeo mặt nạ, khăn quàng đen che mặt, mặc váy đi đêm tôn lên những đường cong duyên dáng. 

Đôi mắt xanh như biển của cô lóe lên trên tấm vải, như có thể thu hút được tâm hồn. 

Lúc này, cô không nhìn mình mà đang tập trung nhìn chằm chằm vào chuyển động của Phật đường bên dưới qua khe hở giữa các thanh xà.

Cảm giác nghẹt thở ngày càng nặng nề hơn. Lòng Dương Thanh chùng xuống. Anh ta ngưng tụ năng lượng chân chính còn lại trong đan điền của mình, ép nó vào cổ họng và phun ra một câu bằng phương pháp truyền âm tương tự. 

"Anh... là ai? Tại sao... anh lại trói tôi ở đây?"

Thân hình người phụ nữ khẽ run lên, như thể cô ấy rất ngạc nhiên khi thấy anh ta có thể biểu diễn kung fu theo cách như vậy, nhưng câu trả lời chỉ là lạnh lùng——

"Im đi."

Chưa kịp nói xong, cô đã thả tay trái che miệng và mũi ra, hai ngón trỏ của bàn tay phải bấm vào “điểm Tanzhong” trên ngực anh như tia chớp. 

Dương Thanh đột nhiên cảm thấy lồng ngực tê dại, chân khí mà hắn đã dày công tập hợp đột nhiên tiêu tán. Tay chân anh như rơi xuống vực thẳm, không còn chút sức lực nào nữa. 

Anh đang cảm thấy tuyệt vọng thì bất ngờ nhìn thấy đôi mắt người phụ nữ ngưng tụ và vẻ mặt đột ngột thay đổi. 

Dương Khánh nhịn không được nhìn theo ánh mắt của nàng - hắn nhìn thấy trong đại điện phía dưới, bóng tối chia ra, hai bóng người nối tiếp nhau, chậm rãi bước ra khỏi bóng tối của hậu điện, đứng ở dưới Phật đài. 

Trong ánh sáng mờ ảo, có thể thấy rõ khuôn mặt của hai người...

Trước mặt hắn là một người đàn ông cao lớn bước đi như rồng hổ, trên vai khoác một bộ lông chồn đen. Tóc ông ta bóng loáng như sơn mài, khiến khuôn mặt ông ta trông giống như một con dao và một cái rìu. Đôi mắt màu hổ phách của anh có sức mạnh của sấm sét. 

Người này không ai khác chính là Hốt Tất Liệt, hoàng tử thứ tư của Đế quốc Mông Cổ. 

Sau đó, cùng với tiếng chuông vàng trong trẻo, một người phụ nữ mặc váy múa phương Tây màu đỏ bước đi duyên dáng. 

Viền váy được trang trí những chiếc chuông vàng nhỏ xíu, leng keng theo mỗi bước đi, giống như những chiếc chuông lạc đà thổi trong gió. 

Bước đi của cô ấy nhẹ nhàng, vòng eo như cây liễu, chiếc váy đung đưa phản ánh những đường cong tinh tế của cô ấy, thật cảm động. 

Bàn chân trần chạm vào đá xanh lạnh lẽo, những ngón chân nhuốm đầy nhung, giống như những bông hoa còn đọng sương. 

Vòm bàn chân cong nhẹ như vầng trăng khuyết, mỗi bước đi như dẫm lên thót tim. 

Làn da của người phụ nữ như ngọc tuyết màu kem, giữa lông mày có một chút quyến rũ bẩm sinh, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, đôi mắt động đậy, đủ để thu hồn. 

Những màu sắc lộng lẫy như vậy đã tạo nên một vẻ đẹp lạ lùng và đột ngột cho ngôi chùa Phật giáo này. 

Hai người đi đến chỗ ngồi của Phật thân vàng, nhưng Hốt Tất Liệt đột nhiên dừng lại và nhìn người phụ nữ một mình bước về phía bức màn đen treo trước mặt. 

Nhìn thấy bóng dáng cô càng ngày càng xa, quả táo của anh hơi lăn đi, như có một tảng đá khổng lồ đang đè lên ngực anh. Cuối cùng, anh nghiến răng và thốt ra tiếng gọi đã bị chôn vùi từ lâu——

"Nguyệt Bác..."

Khi người phụ nữ nghe thấy giọng nói, cô ấy dừng lại và chậm rãi nhìn lại. Dưới ánh sáng mờ ảo, nụ cười của cô tựa như đóa hoa nở trong đêm lạnh, đẹp đến mức khiến lòng người rung động. 

Huyết trong mắt Hốt Tất Liệt đột nhiên dâng lên, hắn cảm thấy nụ cười đó giống như một con dao sắc nhọn đâm vào trái tim mình, khuấy động vị ngọt trong lồng ngực, hắn trầm giọng nói. 

“Khi tôi thống trị thế giới, tôi phải—“

Anh chưa kịp nói xong, những ngón tay mảnh khảnh của người phụ nữ đã nhẹ nhàng giơ lên trước môi, cắt đứt lời thề trong không khí của anh. Đôi mắt xanh dường như có hàng ngàn cảm xúc dâng trào, nhưng cuối cùng chúng lại im lặng và biến thành một tiếng thở dài nhẹ nhàng. 

"Anh...nhớ em, thế là đủ rồi."

Cô còn chưa nói xong, đôi bàn tay thon dài đó đã lặng lẽ bị chặt vào chiếc áo vest tinh xảo. Nơi những chiếc chuông vàng đẹp đẽ vang lên, La Thượng đỏ thẫm trông như ánh hoàng hôn nhạt nhòa, lặng lẽ rơi xuống từ vai Yushan, treo trên thắt lưng và hông. 

Bóng nến rung chuyển đỏ rực, nửa người lạnh buốt thịt đột nhiên xuất hiện, giống như mặt trăng phản chiếu trên cánh đồng tuyết, bồng bềnh với ánh sáng ấm áp và ẩm ướt, vòng eo đột nhiên co lại thành một vòng cung hẹp đầy kịch tính, đường gân hơi cong, cứng rắn như cây liễu mùa xuân. 

Nơi quần áo gạc đỏ thẫm được xếp chồng lên nhau, hông như tấm ngọc hơi nghiêng, ánh sáng rực rỡ dừng lại ở đây. 

Phía trên tia sáng, Dương Thanh nhìn thấy cảnh tượng ly kỳ phía dưới, trong ngực cảm thấy một luồng nhiệt dâng lên. Một luồng khí nóng từ đan điền của hắn truyền đến Bạch Huy, gần như vọt ra khỏi đầu hắn. 

Anh chưa bao giờ nhìn thấy phụ nữ khỏa thân trong đời, nhưng bây giờ anh nhìn thấy cô lần đầu tiên, mặc dù chỉ là nửa lưng của cô, nhưng nó đã khiến anh sốc đến mức hầu hết linh hồn và linh hồn đều không còn nữa, và anh gần như quên mất rằng mình đang gặp nguy hiểm. 

"Hê..."

Đột nhiên, trong đầu hắn vang lên một tiếng cười yếu ớt! Dương Thanh chợt rùng mình, sau đó mới nhận ra người phụ nữ mặc đồ đen đang nửa nghiêng nhìn mình, đôi mắt xanh tựa như đang cười nhưng lại không cười, có chút trêu chọc.

"Ngươi con lừa trọc đầu này không tuân theo quy củ... Ngươi còn rảnh rỗi nhìn người khác... Ngươi thật là tao nhã." 

Dương Thanh mặt đột nhiên nóng bừng, trên trán đổ mồ hôi lạnh. Lúc này hắn mới nhớ ra mạng sống của mình vẫn đang nằm trong tay tên trộm này, làm sao hắn còn thời gian để nhìn kỹ thân thể trần trụi của người phụ nữ. 

Trong chánh điện phía dưới, ánh nến mờ ảo, khói bay mù mịt. 

Người phụ nữ đứng chân trần trên nền đá xanh lạnh lẽo, hơi lạnh thấm từ chân đến kinh mạch, nhưng cô ấy dường như không hề nhận ra điều đó. Vẻ mặt cô bình thản, đôi mắt trong veo, giọng nói trong trẻo như suối. 

“Nếu ta có thể mở ra một con đường suôn sẻ cho quyền bá chủ của nhà vua, Yuebo sẽ không hối hận.”

Hốt Tất Liệt im lặng như núi, ánh mắt tập trung vào người phụ nữ, như thể một vị hoàng đế đã đích thân khắc họa một mảnh đất thiêng trên bản đồ lãnh thổ. 

Bóng nến đan xen, hiện ra xương quai xanh và bờ vai tròn trịa như ngọc hàn; trong thâm tâm, có thể có một phút mê đắm, nhưng giống như tuyết gặp nắng thiêu đốt, tan ngay lập tức, chỉ còn lại tham vọng của hoàng đế lạnh lùng và cứng như sắt - mọi thứ đều là quân cờ, ngay cả sắc đẹp cũng không ngoại lệ.

Cuối cùng anh ta cũng lên tiếng, giọng nói như tiếng trống, lạnh lùng và tàn nhẫn. 

"Nói hay lắm! Yuebo, ta đã mang ngươi từ Ba Tư trở về, nâng ngươi lên và ban cho ngươi vinh quang. Ta đã nỗ lực suốt mười tám năm... và hôm nay là ngày đó!" 

Người phụ nữ nhìn lại lần cuối, nhìn chằm chằm vào hình dáng uy nghi bên cạnh hoa hồng của Đức Phật, đôi mắt sâu thẳm như muốn khắc sâu hình bóng đó vào tâm hồn. 

Ngay lập tức, anh quay người, lặng lẽ bước đi trên nền đá xanh lạnh lẽo bằng đôi chân trần, bước vững chắc về phía bức màn đen đang rơi xuống. 

Ôi——

Tấm màn được nhẹ nhàng vén lên, rồi nặng nề rơi xuống. Màu ngọc bích ly kỳ của da thịt tuyết trong nháy mắt bị bóng tối nuốt chửng, chỉ còn lại những bóng nến đung đưa trong đại sảnh, như đang thì thầm về số mệnh ẩn giấu sau tấm màn đen. 

Trong chánh điện rộng lớn chỉ còn lại Hốt Tất Liệt. Anh đứng đó như tượng đá hồi lâu rồi mới từ từ rời mắt khỏi tấm rèm.

Một cái bóng khổng lồ phản chiếu trên mặt đất. Cái bóng đung đưa theo ánh nến, giống như một cơn thủy triều lặng lẽ, từ từ lan rộng trên đá xanh, cuối cùng leo lên từng tấc một trên khuôn mặt lạnh lùng như sắt lạnh của Hốt Tất Liệt.

Phía trên tia sáng, Dương Thanh nín thở tập trung, ngay cả nhịp tim cũng như ngừng đập. Thân hình ngồi yên bên dưới rõ ràng bất động như tảng đá nhưng lại toát ra áp lực ngột ngạt từ trong ra ngoài. 

Anh ta có thể nhìn thấy rõ điều đó - trong sự im lặng nhắm mắt lại, đôi vai của Hốt Tất Liệt căng thẳng, giống như một cây cung cứng được kéo hết cỡ, quai hàm nghiến chặt như một cánh cổng sắt, thậm chí còn có một mạch đập rất nhanh và vi tế trên thái dương, có thể nhìn thấy rõ ràng trong ánh nến. 

Không biết qua bao lâu, cuối cùng có một chút chuyển động từ sâu trong tấm màn dày đặc truyền đến. Âm thanh kỳ lạ và nhịp nhàng, trầm và chậm, giống như một chiếc trống vô hình, xuyên qua tấm rèm và đập trên sàn đá xanh của ngôi chùa Phật giáo tĩnh lặng.

Đột nhiên, một luồng ánh sáng ấm áp xen lẫn mùi gỗ đàn hương và mùi tanh tràn ra từ khe hở trên tấm rèm. Lập tức, một bàn tay trắng nõn như ngọc từ trong tấm rèm chậm rãi thò ra, nhẹ nhàng vén tấm màn đỏ thẫm nặng nề lên.

Tôi nhìn thấy một hòa thượng trẻ với cơ bắp trần trụi, thân trên thắt nút như đồng, bước ra từ phía sau tấm rèm tỏa ra mùi gỗ đàn hương kỳ lạ. Sắc mặt hắn bình tĩnh như giếng cổ sâu thẳm, không có một chút gợn sóng.

Nhưng trước mặt anh là một thân hình trần trụi đầy đặn và nóng bỏng. Chính là người phụ nữ mặc áo đỏ vừa bước vào. Mái tóc xanh buông xõa như thác nước đen, đầu hơi nghiêng sang một bên, yếu ớt tựa vào vai hòa thượng. Đôi mắt cô nhắm chặt, hàng mi dài khẽ run rẩy, đôi môi anh đào hơi hé mở, cô đang lặng lẽ thở một cách nhẹ nhàng.

Trên tay tu sĩ nổi lên những đường gân xanh, giống như một con rồng giận dữ cố thủ, một đôi bàn tay khóa chặt gốc rễ của một đôi đùi tròn trịa đầy đặn! 

Mười ngón tay giống như những thanh thép dính chặt vào xương, thọc sâu vào vùng thịt đùi trong ấm áp và mềm mại. Chất kem đầy đặn tràn ra từ giữa các ngón tay, nặn thành một loạt vết thịt trắng nõn và béo ngậy khiến người ta kinh ngạc. Vùng kín trên chân của con gái bị vạch trần không thương tiếc, lộ hết! 

Cảnh tượng gay cấn này khiến Dương Thanh đang nhìn từ trong chùm tia hoàn toàn quên mất mình đang ở đâu. Trong tầm mắt của hắn, hắn nhìn thấy đôi chân ngọc thon dài đã duỗi ra đến cực hạn, hướng lên trời. Hai con bê mảnh mai trông giống như củ sen trắng bị buộc phải lắc lư bất lực giữa không trung. 

Nguồn gốc của chi tiết đau lòng và tục tĩu này là ở sâu trong trái tim của đôi chân trắng nõn mềm mại, ở giữa phần da thịt đỏ tươi hoàn toàn mở ra, một dương vật cường tráng với những đường gân xoắn vặn cắm chắc chắn vào đó, như muốn cắt đôi cơ thể xinh đẹp trong vòng tay của nó!

"Hừ... Nhìn vị đạo sư mà ngươi tôn thờ, trong chùa uy nghiêm, làm những chuyện tà ác còn hơn cả súc vật! 'Giáo lý' bẩn thỉu như vậy, thảo nào giống chuột qua đường, ai cũng bắt phạt!"

Giọng nói lạnh lùng và châm chọc lại vang lên. Dương Thanh vô cùng xấu hổ và tức giận. Anh muốn đáp lại nhưng cơ thể anh đã bị phong ấn chặt chẽ và năng lượng thực sự của anh bị chặn lại. Anh chỉ có thể trừng mắt nhìn người phụ nữ.

"Ờ..."

Trong khoảnh khắc, một luồng hơi thở dồn nén từ đôi môi đỏ mọng của người phụ nữ phóng ra, mũi cô run lên, phun ra hơi thở phong lan...

Dương Khánh nghe được thanh âm, vô thức nhìn lại lần nữa - lúc này, hòa thượng đang chậm rãi đi về phía trước, bước chân như nặng như ngàn tảng đá. Mỗi khi anh bước một bước, con cặc dày đặc dưới háng anh sẽ bị đập mạnh, nước dịch bay khắp nơi và chìm vào tận gốc. Tiếp theo đó là âm thanh nghèn nghẹt của các cơ va chạm vào nhau. Dường như con gà trống khủng khiếp sắp đập nát hoàn toàn nội tạng trong khoang cơ thể con cái!

Trong sự kết hợp sâu sắc như vậy, nhà sư vẫn bình tĩnh, đôi mắt nhìn xa xăm, xuyên qua ánh nến, nhìn vào bóng người ngồi xếp bằng, nhắm mắt dưới tòa sen. Khoảng cách giữa hai người tiếp tục rút ngắn theo những bước chân nặng nề của anh.

Cuối cùng, khoảng cách giữa hai người không quá hai feet——

“Om—mah—ne—bah—mi—hum—!”

Một câu thần chú tiếng Phạn sâu sắc và mạnh mẽ đột nhiên bùng nổ từ cổ họng của nhà sư! Toàn bộ Phật đường bị nó rung chuyển, ánh nến lung lay điên cuồng, ngay cả tượng Phật đời thứ ba cũng dường như khẽ run lên trong tiếng vo ve! 

Hốt Tất Liệt đang ngồi khoanh chân như sắt, giống như một con sư tử thức tỉnh, từ từ ngẩng đầu lên, đôi mắt sắc bén như chim ưng đột nhiên mở ra, khóa chặt vào cảnh tượng chấn động trước mắt! 

Pasiba! ! ! 

Một tia sát ý lóe lên trong mắt anh ta như một luồng nước lạnh dâng trào, và những gì phản chiếu trong mắt Hốt Tất Liệt là một cảnh tượng càng ly kỳ và khó chịu hơn——

Một đường thịt đầy đặn đang bị một con cặc to lớn hung dữ đâm xuyên từ tận gốc! 

Tại cái lỗ màu hồng căng ra đến mức nổ tung, một vòng thịt đỏ tươi đang siết chặt lấy gốc con cặc dày đặc, một hình dáng đáng sợ như một cây gậy bị đẩy ra khỏi vùng bụng dưới phẳng lì của cơ thể người phụ nữ! 

Trong Phật đường, nến lung linh sắp tắt, hai người đang quan hệ tình dục với nhau, giống như địa ngục trần trụi trên bức tường Phật giáng xuống đất Phật trang nghiêm này! 

Nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu này, Dương Thanh cảm thấy trong lòng như trống trận đang đập. Hắn nhất thời không rời mắt đi, thân dưới càng thêm cương cứng. Đáy quần của anh ấy bị giơ cao và anh ấy gần như muốn xuất tinh!

Đột nhiên, các cơ bắp thắt nút trên cánh tay của nhà sư đột nhiên căng ra, một đôi bàn tay nắm chặt lấy cặp đùi trắng như tuyết của người phụ nữ, từ từ nâng cơ thể bị thao túng mất hồn về phía trước. Chỉ một tấc - con cặc đã uống tủy trinh nữ đã ra được nửa đường âm đạo đầy bùn! 

Hàng ngàn sợi bạc được rút ra từ thứ chất lỏng tanh, ngọt và dính, tỏa ánh buồn buồn dưới ánh nến! 

Sau đó, cánh tay của hắn đột nhiên chìm xuống! Cơ thể bụ bẫm như đang rơi xuống, nó ngồi phịch xuống về phía con gà trống đang dùng một lực rất lớn đứng trên trời! 

"Pfft!" Một âm thanh nghèn nghẹt từ cơ bắp truyền ra, con gà trống khổng lồ lại xuyên thủng lớp thịt mềm mại từ sâu trong khoang, lại một lần nữa chạm tới đỉnh, xuyên vào đến cuối, đầu rùa hình ô ấn vào cổ khoang tử cung! 

"Vâng...!"

Một tiếng hét chói tai ngắn vang vọng khắp ngôi chùa, chiếc cằm duyên dáng của người phụ nữ hếch lên như sắp chết. Một loạt âm thanh cuồng bạo vang lên, vòng da thịt màu hồng cắn vào gốc con cặc đáng sợ bị kéo căng đến cực hạn, cho đến khi chỉ còn lại một lớp màng màu máu gần như trong suốt! 

Bên dưới, hai cái túi căng đầy sắp vỡ tung đang đập điên cuồng với tần suất đau tim! 

Với mỗi cơn co thắt, những dòng tinh dịch nóng và đặc sẽ bị ép sâu vào cơ thể, đồng thời từ khoang tử cung vô hình vang lên những nhịp tim đập dồn dập và những âm thanh nghèn nghẹt "Rùng ục"! 

Nhìn cảnh nóng bỏng như vậy, Hốt Tất Liệt toàn thân tê dại. Đôi mắt đại bàng màu hổ phách của anh tràn ngập sự lạnh lùng vô tận. Anh nhìn chằm chằm vào đôi chân trắng nõn hoàn hảo đang đung đưa yếu ớt giữa không trung. Mười ngón chân nhỏ dùng hết sức co lại do thủy triều mạnh, oằn lại và kéo dài thành một hình vòng cung buồn bã. 

Khoảnh khắc tiếp theo, một dòng nước trắng đục nóng hổi, ​​đặc sệt, xen lẫn chút đỏ tươi, đột nhiên phun trào, mãnh liệt bắn ra ngoài! 

Thậm chí còn có một vài giọt hỗn hợp bùn bắn lên đầu gối và viền áo choàng của Hốt Tất Liệt dưới lực phun cực mạnh! 

Lần phun nước này kéo dài trọn vẹn mười hơi thở, Basiba cuối cùng cũng chậm rãi duỗi thẳng eo, phát ra một tiếng "Bùm!" Một tiếng dâm đãng vang lên, con gà trống khổng lồ hung dữ vừa phun xong đã bị lôi ra từ sâu trong cửa ngọc! 

Tôi nhìn thấy thân cây dày được bao bọc bởi những sợi máu trinh nữ màu đỏ tươi giống như một mạng nhện quyến rũ! 

Giữa hai cái chân trắng nõn đầy đặn, lỗ trinh vốn lẽ ra phải chật hẹp lại không thể đóng lại vào lúc này được nữa. Nó mở rộng và trải dài thành một cái khoang màu đỏ tươi và màu máu đáng sợ. Bên trong co giật run rẩy, nơi sâu nhất đã là đại dương trắng đục! 

Hốt Tất Liệt còn chưa kịp nhớ lại suy nghĩ của mình, Basiba đã duỗi ra hai ngón tay, ấn vào chỗ sâu nhất của khe nứt, tàn nhẫn đào xuống biển máu và tinh dịch! 

Khi hai ngón tay chậm rãi rút ra, một giọt đỏ tươi chói mắt chảy ra, giữa ngón trỏ và ngón cái hơi cong, có một hạt ngọc sáng ngời vầng sáng đầy màu sắc! 

Tỏa sáng rực rỡ trong ngôi chùa Phật giáo tối tăm, ánh sáng lưu chuyển thất thường! 

Một âm thanh nghèn nghẹt vang lên, thi thể nữ tử bị vắt kiệt sinh mệnh bị ném đi như một sợi dây rối, đập mạnh xuống sàn đá xanh! 

Thoạt nhìn, anh ta không còn giống một con người nữa. Đồng tử của anh ta hếch lên, tứ chi co quắp, giữa hai chân có một mớ hỗn độn. Chất bẩn màu đỏ và trắng vẫn phun ra như một dòng suối cuồng nộ. Cùng với những tiếng rên rỉ và rên rỉ ngắt quãng, một vết ướt lớn màu đen nhanh chóng lan ra trên sàn gạch! 

"Nhận Muniba!"

Thân thể hắn gầm lên lớn như sấm sét trên mặt đất, trong nháy mắt làm rung chuyển thân rồng của Hốt Tất Liệt! 

Đôi mắt của Pasiba sáng như ngọn đuốc, tập trung vào Hốt Tất Liệt đang ngồi khoanh chân trước mặt anh. 

Hạt ngọc trong lòng bàn tay sáng chói đến mức tựa như có một con rồng ánh sáng bảy màu bị mắc kẹt trong đó, gầm thét gào thét, như thể bất cứ lúc nào cũng có thể thoát ra khỏi hạt ngọc và nuốt chửng toàn bộ Phật điện. 

"Ồ——"

Một câu thần chú trầm chậm phát ra từ cổ họng anh, như sấm sét. Lòng bàn tay đầy tinh dịch, máu và chất lỏng bẩn thỉu cầm viên ngọc lên và từ từ ấn nó về phía đỉnh đầu Hốt Tất Liệt. 

Thân hình vạm vỡ của Hốt Tất Liệt đột nhiên run lên. Đúng lúc anh sắp lên đến đỉnh, các cơ của anh bỗng căng cứng như sắt, lưng anh chợt thẳng tắp, như một tín đồ sùng đạo, đón nhận ân sủng thiêng liêng từ trời cao. 

"——À ừm!"

Vừa nói xong hai chữ thần chú cuối cùng, ngọc châu trong lòng bàn tay Ba Tư đột nhiên biến thành bột giấy nóng và nhớp nháp, ầm ầm đổ vào cửa trên!

"Ờ-ah!"

Ngay cả với ý chí sắt đá, thật khó để cưỡng lại nỗi đau của sự khởi đầu bạo lực này. Hốt Tất Liệt gầm nhẹ, thân thể duỗi thẳng như cánh cung, toàn bộ cơ bắp thắt nút trên trán, cổ và cánh tay nổi bật lên! 

Luồng ánh sáng tiến vào đầu hắn giống như rồng phi nước đại, vèo qua kinh mạch, tẩy rửa và định hình lại từng tấc máu thịt trong cơ thể hắn! 

Trong Phật đường, pho tượng Phật lộng lẫy bỗng như có linh thức, lớp sơn màu vàng trên mặt lần lượt bong ra, như sợ ác ý. 

Ánh nến xung quanh tự tắt mà không có gió, và trong bóng tối, chỉ có ánh sáng mê hoặc phát ra từ cơ thể Hốt Tất Liệt khiến ngôi chùa Phật giáo hùng vĩ trông giống như một hang động tối tăm. 

Trên tia sáng, Dương Thanh chứng kiến ​​cảnh tượng này, trong lòng lạnh lẽo như thủy triều, từ lòng bàn chân dâng lên trời. 

Anh thậm chí còn có thể nghe rõ bóng dáng vạm vỡ đang ngồi khoanh chân bên dưới. Âm thanh dữ dội như sông vỡ bờ đang trào dâng trong cơ thể người kia. Anh ta được tái sinh và biến thành một sự tồn tại vô nhân đạo đáng sợ và khó lường! 

Đột nhiên, đôi mắt xanh như băng của người phụ nữ bên cạnh anh lóe lên. Vào lúc này, đây là cơ hội hoàn hảo để lấy mạng người Tatar! 

"Đây chính là thời điểm!"

Hao nhẹ xoay cổ tay, một luồng ánh sáng đen mỏng như lông bò thoát ra khỏi tay áo. Nó lặng lẽ xuyên qua không khí tù đọng và đâm vào lưng Hốt Tất Liệt! 

Ánh sáng đen nhanh như sấm sét, nhưng Pasiba bên cạnh Hốt Tất Liệt dường như đã cảm nhận được. Cổ tay của người phụ nữ cử động, đôi mắt nhắm nghiền của anh ta đột nhiên mở ra, một luồng ánh sáng lạnh lẽo bùng phát! 

“Bùm——!”

Một tiếng Phật kêu lớn phát ra từ cổ họng, Kim Cương ánh mắt giận dữ, pháp như núi. Trong khoảnh khắc, lấy hắn làm hạt nhân, một cỗ khí tức uy nghiêm dày đặc như núi đột nhiên chấn động tứ phía! 

"Đinh——!"

Một âm thanh chói tai của vàng kim vang vọng khắp Phật điện, hắc quang bị một cỗ lực lượng vô hình cách Hốt Tất Liệt nửa thước "đóng đinh" vào không trung. Thật khó để đạt được bất kỳ tiến bộ nào nữa! 

"Sao ngươi dám, Phương Tiểu Tiểu, xúc phạm nghi lễ của giáo phái chúng ta!"

Một tiếng hét lớn như sấm sét trên mặt đất, khiến những lá cờ cầu nguyện trên nóc điện bay tung, bụi mù bay mù mịt trong không khí như sương mù. Tiếng gầm này chứa đựng áp lực tinh thần cực cao, giống như một cơn sóng điên cuồng xé nát bờ đê, lao thẳng về phía hai người trên xà! 

Lồng ngực Dương Thanh đột nhiên căng cứng, như bị một tảng đá lớn đập vào, máu dâng trào, màng nhĩ ù đi. Anh nghiến răng nghiến lợi, buộc mình phải bình tĩnh, để không nôn ra máu tại chỗ. 

Khi người phụ nữ nhìn thấy đòn sát thủ của mình bị chặn, trong mắt cô ấy không hề tỏ ra hoảng sợ. Tiếng hét lớn chưa đạt đến đỉnh điểm thì cô đã ngã ra như một bóng ma. 

"Nứt-!"

Anh dùng ngón chân gõ nhẹ vào thanh xà, tưởng chừng như mỏng manh nhưng lại khiến thanh nan dầy đặc phát ra âm thanh ù ù và mùn cưa bay tung tóe. 

Lợi dụng lực phản chấn, hình dáng của cô đột nhiên biến thành một bóng ma màu đen. Cô ôm con dao ngắn sau lưng, từ trên không lao xuống và đâm thẳng vào lưng Hốt Tất Liệt! 

"Tên trộm tu sĩ - đừng phân tâm!"

Cùng lúc đó, một tiếng gầm như sấm vang lên từ trong bóng tối, một người đàn ông vạm vỡ mặc đồ đen lao ra. 

Cơ bắp và xương cốt của hắn đột nhiên mở rộng, cánh tay như vồ sắt, hắn vung con dao khổng lồ chém núi, toàn bộ lực của thanh kiếm hội tụ trên lưỡi kiếm, chém vào lưng Ba Tử Ba! 

Cả hai đều ở trên không và trên mặt đất, các đòn tấn công của họ vang vọng lẫn nhau và thời gian của họ rất hoàn hảo. 

Vào lúc này, Basba đang thực hiện lễ nhập môn bí mật cho Hốt Tất Liệt, toàn bộ năng lượng trong cơ thể đều tập trung vào lòng bàn tay. Tiếng gầm vừa rồi đã làm tổn hại một phần năng lượng thực sự của anh. 

Nếu hắn ra tay lần nữa, không những nghi lễ bị phá hủy, hắn và Hốt Tất Liệt còn cùng nhau gặp nguy hiểm! 

Trong phút chốc, hai thế lực trên và dưới cùng nhau tấn công, sát ý giáng xuống đất như sấm sét, đẩy hai người vào tình thế khó tránh khỏi tử vong! 

Đột nhiên, Hốt Tất Liệt đang ngồi xếp bằng như hòn đá chuyển động! 

Anh ta thậm chí không nhìn lại và tát bằng trái tay. 

Những đường ma thuật màu vàng sẫm xuất hiện trên lòng bàn tay, những đường nét chuyển động như rắn và lạnh lùng như móng vuốt của quỷ. Một cỗ sức mạnh nuốt chửng kỳ lạ từ lòng bàn tay trào ra, hấp thụ đòn sát thủ từ phía sau! 

Trường kiếm của người phụ nữ đâm vào lòng bàn tay ma quỷ, cô chợt cảm thấy có gì đó không ổn - thanh kiếm như chìm vào bông gòn không đáy, toàn bộ sức lực đều bị lấy đi. 

Lập tức, một luồng băng lạnh chạy dọc theo kiếm, chân năng giống như sông vỡ bờ, bị cuồng bạo dâng trào nuốt chửng! 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức tái nhợt, cổ họng có vị tanh ngọt ngào, máu từ miệng chảy ra, cô vô cùng kinh hãi. 

Cùng lúc đó, Hốt Tất Liệt không khỏi rên rỉ, một vệt máu tràn ra từ môi và răng. Tuy rằng hắn hóa giải sát chiêu, nhưng vào thời khắc mấu chốt này hắn lại mạnh mẽ ra tay, kinh mạch toàn thân cũng bị phản phệ ảnh hưởng, khí huyết trong cơ thể dâng trào không ngừng! 

Giữa ranh giới sự sống và cái chết, người phụ nữ nghiến răng nghiến lợi hét lên - kiếm quang rung chuyển, lưỡi kiếm phát ra một tiếng nứt! 

Nửa trước của thanh kiếm đã bị lòng bàn tay ma quỷ của Hốt Tất Liệt hấp thụ chắc chắn, nhưng nửa sau của lưỡi kiếm đã lợi dụng phản chấn và bắn xuyên không trung, giống như bóng của một con rắn độc, với một tia sáng lạnh lẽo, nó đánh vào Dương Thanh đang ẩn nấp trên xà. 

Dương Thanh mất cảnh giác, cảm thấy một cỗ lạnh lẽo xông thẳng vào mặt mình. Anh gần như không có thời gian để chớp mắt. Mũi kiếm đã ở gần lông mày của hắn! 

Vào đúng lúc này——

Phả Tử Ba nhìn thấy cảnh tượng này bằng tầm nhìn ngoại vi, trong mắt anh lóe lên một tia sáng kỳ lạ. Bất chấp sát ý đằng sau, hắn giơ lòng bàn tay trái ra không trung, một phật lực hình lòng bàn tay rắn chắc như núi gầm lên, bẻ gãy lưỡi kiếm, hất bay sang một bên, cắm vào đá xanh của bức tường, phát ra một tiếng "Trịnh" dài! 

Tuy nhiên, chiêu thức này khiến anh không còn khả năng tránh đòn đánh lén từ phía sau! 

Khoảnh khắc tiếp theo, người đàn ông to lớn mặc đồ đen giống như một con hổ giận dữ tấn công một con cừu, con dao khổng lồ rơi xuống với một lực rất lớn. Lưỡi kiếm cắm sâu vào vai trái của anh, đâm thẳng vào giữa xương đòn và bả vai! 

"Puff——" Một tiếng vang lên, máu phun ra như suối!

Sắc mặt Ba Tư Bá đột nhiên tái nhợt. Năng lượng thực sự của anh ta đã bị tổn hại nghiêm trọng do thực hiện phương pháp nhập môn bí mật. Lúc này, anh ta đã bị trọng thương. Cơ thể anh lắc lư và anh gần như ngã xuống. 

Thấy mình đã thành công, vẻ mặt người phụ nữ lúc đầu vui vẻ nhưng sau đó nhanh chóng trở nên u ám. Mặc dù người bạn đồng hành của cô đã làm bị thương nặng tên tu sĩ yêu quái, nhưng anh ta vẫn chịu đựng cơn đau dữ dội, cánh tay vững vàng như đá, lòng bàn tay kiên quyết ấn vào cửa trên của Tatar. Khi bùn ánh sáng bảy màu dâng lên, hắn gần như bị tiêu diệt hoàn toàn! 

Nếu cô không hành động, đó sẽ là kết cục của cả hai. Cô chịu đựng cơn đau nhói trong lòng khi năng lượng thực sự của cô dâng trào trở lại. Đôi mắt cô như tia chớp, nhìn về phía mặt đất - lưỡi kiếm bị cắt đứt một nửa rơi xuống mặt đất đá xanh với một ánh sáng yếu ớt. 

Đừng bỏ lỡ cơ hội này! Không chút do dự, người phụ nữ lao ra như một mũi tên tuột khỏi sợi dây, cuốn tung tro bụi khắp bầu trời. Cô đưa tay ngọc ra, cầm trong lòng bàn tay mình một lưỡi dao gãy lạnh ngắt rơi xuống đất! 

“Tatar – chết đi!”

Giữa tiếng gầm chói tai, cô dồn sức mạnh thực sự còn lại của mình vào lưỡi kiếm gãy, biến nó thành một cái bóng chói tai xuyên qua cánh cửa trống rỗng sau lưng Hốt Tất Liệt! 

Vào thời khắc mấu chốt - Hốt Tất Liệt Hãn đột nhiên mở mắt, ánh sáng vàng bắn ra, một cỗ lực lượng kinh khủng bộc phát từ trong cơ thể hắn! 

bùm--! 

Ánh sáng vàng chói lóa lập tức bùng nổ, sóng xung kích quét qua mọi phương hướng, như sấm sét! 

Ba Tử Ba, người đầu tiên phải gánh chịu, bị rũ bỏ. Con dao khổng lồ trên vai hắn đồng thời rơi xuống, rơi xuống một mảnh máu thịt, đập mạnh vào cây cột cung điện rồi trượt xuống. 

Người đàn ông to lớn mặc đồ đen giống như một con diều bị đứt dây, tấm giáp ngực bị móp và nứt, bay lộn ngược ra ngoài, xuyên thủng nhiều lớp rèm. Anh không biết mình còn sống hay đã chết.

Người phụ nữ còn chưa kịp ra tay đã bị lực lượng vô song này đánh thẳng vào mặt! Lưỡi kiếm gãy rời khỏi tay hắn, máu phun ra, thân hình hắn rơi ra, đập mạnh xuống đất, đứng dậy rất khó khăn. 

Đôi mắt vàng nóng chảy của Hốt Tất Liệt chậm rãi quét khắp nơi trên mặt đất - Master Basba đang ngồi dựa vào một cây cột, bả vai đẫm máu, hơi thở yếu ớt như tơ; người đàn ông to lớn mặc đồ đen bị chôn sâu dưới tấm rèm rách, sự sống và cái chết khó phân biệt; Người phụ nữ mặc đồ đen bị mắc kẹt trong hố gạch vàng vỡ vụn, thân hình cuộn tròn, không còn hơi thở. 

Cuối cùng, nó dừng lại ở gần đó - một thân ngọc trần trụi nằm trên sàn gạch lạnh lẽo, đồng tử hơi nhắm lại, nước da tái nhợt như tuyết, lấm lem bụi bặm, mái tóc dài rối bù, chỉ có đôi má là kỳ quái nổi lên hai vết đỏ bệnh hoạn. 

Một tiếng gọi nhẹ nhàng, nhẹ nhàng như nước, rất khác với tiếng sấm sét cuồng nộ vừa rồi. 

Con ngươi vàng của Hốt Tất Liệt có chút gợn sóng. 

Anh chậm rãi bước về phía trước, dáng người như núi, che thân trần truồng trong bóng tối, rồi cúi người ôm cô vào lòng. 

Khi anh quay lại, tấm lưng rộng lớn của anh biến mất sau tấm rèm đỏ thẫm chồng lên nhau ở sâu trong ngôi chùa, và ngôi chùa nguy nga một lần nữa rơi vào sự im lặng vô biên. 

Chuỗi thay đổi ly kỳ này diễn ra chỉ trong chớp mắt. 

Dương Thanh ẩn nấp trên xà nhà ngơ ngác - hắn vốn tưởng rằng hai người này sẽ đánh nhau đến chết, dù không giết được hắn cũng sẽ trọng thương hắn, nhưng hắn không ngờ lại kết cục bi thảm như vậy! 

"Không... Nếu vừa rồi vị tướng người Tatar đó quay lại, chẳng phải tôi sẽ trở thành một cái thớt và một miếng cá, sẵn sàng bị người khác làm thịt sao!"

Anh hít một hơi thật sâu, ép mình bình tĩnh lại, tập trung toàn bộ sự chú ý vào đan điền của mình để kích hoạt nội lực yếu ớt bị mắc kẹt và đột phá hạn chế do người phụ nữ áp đặt. 

Lúc đầu giống như va vào tường đồng hoặc tường sắt, năng lượng vừa chạm vào đã bị đánh bật ngược lại, kèm theo những cơn đau âm ỉ. 

Nhưng anh không nản lòng. Anh nhắm mắt lại và nén hơi thở cho đến khi nó dài như lụa. Năng lượng ngoài hành tinh luân chuyển chậm rãi như một dòng nước nhỏ giọt. Hắn lúc đầu không tìm cách đột phá mà chỉ cẩn thận xoa bóp kinh mạch để thăm dò hư không và hiện thực của huyệt đạo bị phong ấn. 

Một lúc sau, anh nhận thấy sự kiềm chế dường như được nới lỏng một chút, trong lòng anh thầm vui mừng. Anh ta ngay lập tức điều chỉnh hơi thở và lấy đà. Năng lượng thực sự trong đan điền của hắn đột nhiên dâng trào, hóa thành một dòng nước ấm mỏng manh, theo kinh mạch thẳng tới các điểm trọng yếu! 

Chỉ cần nghe một tiếng "ù ù" trầm thấp từ trong xương thịt phát ra, xiềng xích bỗng nhiên sụp đổ, một cảm giác khoái cảm đã lâu không gặp bỗng nhiên quét qua tứ chi, hơi thở lưu chuyển như rồng rắn chạy, kinh mạch thông suốt! 

Dương Thanh mừng rỡ đến mức suýt chút nữa kêu lên, sau đó hét lớn một tiếng, đột nhiên duỗi tay ra! 

Chỉ có một tiếng “rầm” chói tai, sợi dây cực kỳ dai chắc bung ra như rắn chết, biến thành mảnh vụn và văng tứ tung! 

Hắn liếc mắt một cái liền thẳng người, lặng lẽ rơi khỏi xà nhà. Anh gõ gõ ngón chân và đáp xuống đất vững chắc như một con cầy hương. Mũi anh ngay lập tức bị nghẹt thở bởi mùi máu tanh xộc thẳng vào mặt, khiến anh bịt miệng. 

Dương Thanh chịu đựng sự khó chịu và lao tới trụ cung trước. Anh nhìn thấy nhà sư đang dựa vào cột đá, nhắm chặt mắt. Da và thịt của vết thương lớn trên vai anh ta cuộn lại, lộ rõ ​​xương. Máu đã ngưng tụ thành màu đen sẫm. 

Anh ta nghiêng người hít một hơi, sau đó ấn mạch cổ - hoàn toàn không có hơi thở, mạch mơ hồ và không tồn tại. 

"Chết?"

Dương Thanh cau mày, nhưng không nghĩ tới nữa, nhanh chóng chạy về phía tấm rèm bị xé nát. Bằng cả hai tay, tấm vải nặng nề rơi xuống đất, để lộ thân hình vạm vỡ của người đàn ông mặc đồ đen. 

Tấm giáp ngực của anh ta bị sập và vỡ, máu sủi bọt tràn ra từ khóe miệng. Dù hơi thở yếu ớt nhưng lồng ngực vẫn phập phồng nhẹ nhàng. 

Trong lòng hắn hiện lên một tia vui mừng, sau đó hắn quay đầu nhìn về phía hố cạn nơi gạch xanh bị vỡ. 

Người phụ nữ trong hố cuộn tròn sang một bên, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, trên môi có một vệt đỏ tươi. Hơi thở của cô yếu đến mức gần như không thể nghe được, nhưng cô vẫn mơ hồ thở. 

Hai người này đến đây để ám sát người Tatar Mông Cổ. Mặc dù không biết nguồn gốc của mình nhưng họ chắc chắn không phải là những kẻ phản diện độc ác. Dương Thanh đổi ý, quyết định - Cứu hai người này! 

Anh cúi người trước tiên nhấc người đàn ông to lớn mặc đồ đen lên vai phải, sau đó cẩn thận nghiêng người về phía trước, ôm người phụ nữ vào lòng, tay trái vòng qua vòng eo thon thả. 

Một trái một phải, hai tay đặt trên vai, Dương Thanh hít một hơi thật sâu, xác định phương hướng, chuẩn bị lao ra——

"Khụ... khụ khụ..."

Một cỗ cực kỳ yếu ớt từng cơn ho đột nhiên truyền đến từ cung điện trụ phương hướng! Dương Khánh dựng tóc gáy, đột nhiên quay đầu lại! 

Tôi thấy nhà sư vốn đã im lặng từ từ mở mắt! Đôi mắt đờ đẫn đó dán chặt vào anh. 

"Ngươi... ngươi chưa chết?!"

Dương Thanh lập tức kinh hãi, ngơ ngác nói. 

"Ngươi... Định mệnh là... Phật của ta... Vì cái gì... Ngươi muốn rời đi?"

Ba Tư Bá thanh âm cực kỳ yếu ớt, mỗi một chữ thốt ra đều tựa hồ dùng hết sức lực. Khi anh ta nói, một dòng máu đen khác chảy ra từ khóe môi anh ta. 

"Tôi không có hứng thú trở thành một nhà sư chút nào!"

Dương Thanh cảm thấy bối rối và nói. 

"Định mệnh...nghiệp chướng...làm sao ngươi có thể...bỏ rơi Phật...và đi một mình..."

Hơi thở của Pasiba ngày càng yếu đi, gần như biến thành một âm thanh ma quái. 

"Tà đạo, ta không nhân cơ hội trả thù ngươi, ta đã trả nhân quả rồi!"

Dương Thanh nói xong, bước tới trước, ôm hai người, đóng sầm cửa sổ gỗ chạm khắc bên hông đại sảnh! 

Dưới cây cột cung điện, Basiba nhìn về phương hướng Dương Thanh biến mất, môi khẽ mấp máy, nhưng cuối cùng chỉ phun ra một ngụm máu đặc, nghiêng đầu rồi bất tỉnh. 

Chỉ còn hơi thở yếu ớt chứng tỏ thân thể này vẫn chưa chết hẳn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Hối hận còn chưa kết thúc

Dương Thanh bước nhanh một đường cho đến khi màn đêm buông xuống, sau đó hắn đã rời xa khỏi ma điện đáng sợ. 

Mặc dù toàn bộ nội lực đã mất đi nhưng cơ bắp và xương cốt của anh lại trở nên vô cùng khỏe mạnh. Chưa kể trước đó bị trúng vũ khí giấu kín, anh không hề mệt mỏi chút nào khi cõng hai người trên vai. 

Đi ngang qua những ngôi làng hoang vắng và những ngôi chùa đổ nát, sau khi hỏi thăm, tôi quyết định không quay lại Trường An mà đi theo con đường phía tây, thẳng đến thành phố Hàm Dương, giáp ranh với Trường An. Suốt đường đi tôi không dám thả lỏng chút nào, vì sợ trong ma điện sẽ có kẻ truy đuổi. 

Trong hai ngày hai đêm, tôi hầu như không bao giờ nhắm mắt. 

Thỉnh thoảng cũng có những nơi trú ẩn nhưng chỉ là mái hiên của những ngôi nhà bị sập. 

Mãi đến sáng sớm ngày thứ ba, chúng tôi mới đến được bên ngoài thành phố Hàm Dương. Cổng thành ở đây vẫn được canh gác nghiêm ngặt, thậm chí còn có kỵ binh Mông Cổ đóng quân ở đó. Không có vé vào thành phố rất khó khăn. 

May mắn thay, chúng tôi gặp một chiếc xe lạc đà chở ngũ cốc. Người lái xe là một ông già. Nhìn thấy quần áo của Dương Thanh dính đầy máu và những người mà anh ta chở đang hấp hối, anh ta cho phép ba người họ trốn trong bao tải và cuối cùng lẻn vào thành phố. 

Sau khi đến Hàm Dương, Dương Thanh dừng lại ở một quán trọ đổ nát ở phía tây thành phố. Anh ta moi số bạc vỡ trong gói đồ họ mang theo, đặt ba phòng khách vắng vẻ rồi ra ngoài mua một ít thuốc chữa bệnh. 

Mặc dù hai người bị thương nặng trong trận chiến đẫm máu nhưng họ không nguy kịch. Chỉ cần họ nghỉ ngơi thì sớm muộn gì họ cũng sẽ hồi phục. 

Ngược lại, Dương Thanh bề ngoài có vẻ ổn, nhưng thực ra đan điền của hắn trống rỗng, không còn chút chân năng nào. 

Ngài chỉ ở lại với hai người, ban ngày làm thuốc sắc cho họ, ban đêm một mình ngồi xếp bằng trên ghế, im lặng luyện tâm. 

Tuy nhiên, dù tôi có niệm thầm “Ngọc Nữ Tâm Kinh” hay “Cửu Âm Kinh” thì Đan Điền cũng giống như tiếng vang trong thung lũng trống rỗng, tĩnh lặng chết chóc. 

Lúc đầu, anh cũng không quá lo lắng. 

Bởi vì từ nhỏ hắn tu luyện nội công rất chậm chạp, hắn chỉ cho rằng đó là hậu quả của tiếng gầm của yêu tăng, khiến kinh mạch của hắn bị tổn thương. 

Đêm thứ hai, vẫn không có tiến triển gì, trong lòng tôi dần dần cảm thấy bất an. 

Đêm thứ ba, những ngọn đèn còn lại sắp tắt, vầng trăng cô đơn đang lặn về phía Tây. Mồ hôi lạnh chảy ròng ròng trên trán Dương Thanh, lồng ngực anh như trĩu nặng, trong lòng chợt dâng lên sự hoảng sợ. 

"Có nghĩa là... kiếp này tôi sẽ khó rèn luyện được nội lực của mình phải không?"

Anh ta gồng mình, ngồi xếp bằng và thiền định, hít thở và thở ra, thậm chí còn ấn lòng bàn tay vào bụng dưới, hy vọng có thể khuấy động dù chỉ một dao động nhỏ của năng lượng chân chính. Nhưng dù anh có cố gắng thế nào đi chăng nữa, khí hải trong đan điền của anh vẫn chết như tro tàn. 

Trong ba ngày ba đêm, tôi gần như ngồi không yên. Dầu trong đèn đã tắt, ngọn nến lờ mờ như hạt đậu nhưng anh không chịu nhắm mắt. Đôi mắt anh đỏ ngầu, suy nghĩ hỗn loạn và một cảm giác tuyệt vọng mơ hồ len lỏi vào lòng anh. 

Chẳng lẽ sau khi lộ diện tại ma miếu này, hắn rốt cuộc trở thành một kẻ vô dụng! 

Nghĩ đến đây, ngực tôi cảm thấy đau âm ỉ như bị một mũi tên sắc nhọn xuyên qua. 

Anh nhớ lại lời của mẹ: Sau trận chiến ở Tương Dương, bà sẽ đi về phía nam để diệt trừ tà giáo ở phía nam sông Dương Tử. 

Anh đã thầm thề sẽ trở thành thanh kiếm sắc bén trong tay cô và tiêu diệt hết lũ quỷ vì cô. 

Bây giờ, nếu anh đi cùng mẹ, anh sẽ chỉ trở thành gánh nặng, thậm chí còn không đủ tư cách để đỡ mũi tên cho bà! 

Nghĩ đến đây, Dương Thanh cảm thấy lồng ngực đau đớn không tả xiết. 

Thật không thể chịu nổi, thà được thả ra và chết ở Tương Dương còn hơn. 

Trưa ngày thứ tư, hai người cuối cùng cũng chậm rãi rời khỏi ghế. Cuối cùng ba người họ ngồi quanh một cái bàn. Ngoài khung cửa sổ vỡ, ánh hoàng hôn óng ánh như vàng vỡ, bình trà phủ đầy sương nóng, cuộn tròn. 

"Không ngờ... chính là ngươi, tiểu hòa thượng, đã cứu chúng ta hai người."

Người phụ nữ là người lên tiếng đầu tiên. Cô ấy khoảng 20 tuổi, có làn da trắng ngần, chiếc mũi cao, lông mày sâu, con ngươi xanh biếc và khuôn mặt rõ ràng. Mái tóc dài màu hạt dẻ của cô dày như thác nước, với vài bím tóc mỏng ở cuối xõa xuống vai. Cô ấy rõ ràng không phải người Trung Nguyên. 

“Nếu em gái tôi không thuyết phục tôi, tôi đã lỡ tay giết chết một người tốt rồi.”

Người đàn ông vạm vỡ liếc nhìn người phụ nữ rồi trả lời. 

Người đàn ông to lớn này đã gần bốn mươi tuổi, có bộ râu đầy má, lông mày dày như kiếm, đôi mắt sắc lẹm, tấm lưng uy nghiêm như tháp sắt và mái tóc dài được tết lại. Anh ta trông không giống người Hán. 

"Tôi không phải là hòa thượng ở chùa Quảng Nhân, tôi chỉ bị cưỡng bức đưa vào chùa vì tình huống bất ngờ mà thôi."

Nhìn thấy hai người bọn họ tựa hồ vẫn đề phòng mình, Dương Thanh lắc đầu nói. 

Khi cả hai nghe thấy điều này, biểu cảm của họ dịu đi đôi chút, và họ chỉ đơn giản báo cáo nguồn gốc của mình——

Người phụ nữ tên là Diya, cô ấy đến từ bộ tộc Duy Ngô Nhĩ, họ của cô ấy là Đoàn Minh Liệt, và cô ấy là người Jin Jurchen. 

Cả hai gia đình của họ đều bị kỵ binh Mông Cổ giết chết trong những năm đầu của họ. Họ có lòng căm thù sâu sắc và thề sẽ không sát cánh cùng quân Tartar Mông Cổ nên đã gia nhập chính nghĩa Trường An và quyết tâm chiến đấu chống lại quân Mông Cổ. 

Lần này hắn lẻn vào chùa Quảng Nhân để chờ cơ hội ám sát Hốt Tất Liệt. 

Nói đến đây, Đoàn Liệt nhìn Dương Thanh nói. 

"Em trai, anh còn chưa hỏi họ của em."

"Tôi tên là Dương Thanh."

Dương Thanh suy nghĩ một chút rồi nói. 

"Bây giờ ngươi đã trốn thoát, kế hoạch tiếp theo của ngươi là gì?"

Dia nhìn anh chằm chằm và nói. 

"Nếu Dương huynh không có nơi nào để đi, sao không tham gia cùng chúng ta? Lần sau nhất định phải chặt đầu con chó Tatar đó!"

Đoàn Liệt đề nghị. 

"Người Tartar lần này nhất định phải bị trọng binh bao vây, muốn lấy đi mạng sống của hắn lần nữa cũng không dễ dàng."

Dia'e khẽ cau mày và nói với vẻ mặt trang trọng. 

"Tuy rằng nội lực của ta đã mất đi, nhưng ta vẫn có chút thô ráp tay chân, nếu hai người không bỏ cuộc, ta nguyện ý đi theo."

Dương Thanh im lặng một lúc rồi cuối cùng cũng lên tiếng. 

"Dương huynh, đừng khiêm tốn, sức lực của huynh thật phi phàm, một mình huynh đệ có thể cõng anh chị em tôi đi mấy dặm. Người bình thường làm sao có thể có được năng lực như vậy?"

Đoàn Liệt vỗ vỗ vai Dương Thanh, lớn tiếng nói. Anh còn chưa kịp nói hết lời, Địch Á đã đưa tay trần ra, nhẹ nhàng nắm lấy cổ tay Dương Thanh. Ngay khi đầu ngón tay chạm vào cổng mạch, vẻ mặt của cô đột nhiên thay đổi và cô buột miệng. 

"Kỳ lạ... Người bình thường nếu mất đi nội lực sẽ cực kỳ yếu đuối, nhưng thân thể của ngươi vẫn là cường tráng, khó trách ngươi bị ám khí của ta đánh trúng, lại không hề bị thương chút nào..."

"Ta từng nghe nói, từ khi Kim Luân Sư qua đời, Mật tông đã tìm kiếm những thiếu niên, bắt bọn họ làm đệ tử trong chùa. Thủ đoạn của nó rất kỳ quái, dùng thân thể của một đứa trẻ làm tế vật, gọi là 'Kim thể tái sinh', có thể kéo dài tuổi thọ của người tu luyện." 

Đoàn Liệt cau mày, trầm giọng nói.

"Nếu đúng như hai người nói, những tu sĩ kia... muốn luyện chết ta?"

Dương Thanh nghe vậy, trong lòng run lên, sắc mặt tái nhợt. thì thầm. 

"Sợ hắn sẽ làm gì! Hiện tại ngươi đã trốn thoát, có ca ca tỷ tỷ của ta ở đây, cho dù đám yêu quái tu sĩ kia có đuổi theo ngươi, bọn hắn cũng sẽ không bao giờ chạm vào ngươi!"

Đoàn Liệt thấy hắn sợ hãi hoảng hốt nên cười lớn, hai tay đập xuống bàn khiến chén đĩa kêu leng keng rồi nói. 

“Có lẽ những ma tăng đó thấy xương cốt của ngươi không bình thường sẽ truyền cho ngươi những bí mật của Mật tông, thu ngươi làm đệ tử, truyền lại áo choàng cho họ ~”

Dia đột nhiên cười khúc khích và nói. 

"Khởi động?"

Dương Thanh bối rối ngẩng đầu lên, trong mắt tràn đầy nghi hoặc. 

"Đó chính là điều mà ta và ngươi đã tận mắt chứng kiến ​​tại chùa Quang Nhân ngày đó! Yêu tăng tự xưng là Phật tử, nhưng thực ra hắn đang lừa dối công chúng bằng nghệ thuật tu luyện tình dục và tà ác. Ngay cả Hốt Tất Liệt, người Tartar, cũng bị hắn mê hoặc. Hắn dâng vợ và thê thiếp của mình cho các chủ nhân trong chùa và cho phép họ ngoại tình và quan hệ tình dục tập thể!" 

Đoàn Liệt hừ lạnh một tiếng nói.

Dương Thanh nghe được lời này, trong lòng chấn động, trong đầu nhanh chóng hồi tưởng lại những gì mình đã thấy ngày hôm đó. Cảnh tượng đó bí ẩn đến mức khó quên cho đến ngày nay.

"Cái gì? Nhìn dáng vẻ tàn tạ của ngươi, chẳng lẽ ngươi đang khao khát điều đó và mong muốn có thể đến chùa Quảng Nhân và trở thành một hòa thượng hạnh phúc?"

Dia thấy anh đang ngơ ngác, Dia nói với vẻ mỉa mai trên môi. 

"Bạn..."

Dương Thanh mặt đột nhiên đỏ bừng, đứng lên định phản bác, nhưng Đoàn Liệt lại cười lớn, đưa tay ngăn cản, cố gắng giải quyết ổn thỏa. 

"Haha, em trai Dương, em đừng buồn! Nhìn thấy một cảnh tượng như vậy, ai mà không phấn khích? Chưa kể em còn trẻ và đầy máu. Ngay cả anh cũng có thể cảm thấy tức giận sau khi nhìn thấy."

"Hừ, nam nhân trên đời đều có đức như nhau!"

Dia khịt mũi lạnh lùng, trợn mắt nhìn hai người rồi quay người rời đi.

"Em gái, chờ một chút." 

Đoàn Liệt vội vàng gọi nàng, vẻ mặt nghiêm túc, quay về phía Dương Thanh, nghiêm túc nói. 

"Anh Dương, em gái tôi và tôi sẽ sớm trở lại Trường An. Có lẽ sẽ rất nguy hiểm. Anh có... thực sự muốn đi cùng chúng tôi không?"

Dương Thanh vừa mới khôi phục lại sự bối rối, nhìn ra ngoài cửa sổ, cảm thấy bối rối. Vào lúc này, thế giới đang trôi đi, không còn nơi nào để đi. Sau khi suy nghĩ một lúc, cuối cùng anh cũng gật đầu. 

"Thế giới quá rộng lớn, tôi không có nơi nào để đi. Nếu hai người không bỏ cuộc, tôi sẵn sàng đi cùng các bạn."

"Được rồi! Chán ghét thì có ích gì! Từ giờ trở đi, anh sẽ là anh trai tốt của em! Ba người chúng ta sẽ cùng nhau bước đi, chia sẻ phước lành và chia sẻ khó khăn!"

Đoàn Liệt vui mừng khôn xiết, đưa tay vỗ nhẹ vào vai Dương Thanh, lớn tiếng nói. Dia ở một bên chỉ quay lại nhìn Đoàn Liệt mà không nói nhiều. 

Vài ngày sau, khi hai người đã bình phục hơn một nửa vết thương, họ thu dọn hành lý, rời Hàm Dương và lên đường đến Trường An. 

Trên đường đi không có nhiều trở ngại. Vào buổi trưa, người ta nhìn thấy Thành phố Cao Trường An đang đứng ở phía xa. Khi cách tường thành khoảng trăm thước, ba người đồng loạt dừng lại. 

Tôi nhìn thấy những cây cột cao sừng sững hai bên cổng thành, gió thổi vi vu, trên đầu cột có hàng chục xác chết treo lủng lẳng. Một số quần áo bị rách, một số máu vẫn còn ướt, những khuôn mặt gớm ghiếc và những cơ thể đung đưa trong gió. 

"Có vẻ như người Tatar đã dọn sạch thành trì trong thành phố."

Dia ánh mắt lạnh lùng, nhìn chằm chằm vào hàng xác chết, lạnh lùng nói. 

Vẻ mặt Dương Thanh ở một bên rất bình tĩnh. Trận chiến ở Tương Dương hơn một tháng trước không chỉ tàn khốc gấp trăm lần. 

Nhưng điều khiến anh vô cùng không hài lòng là trên đỉnh thành, có mấy tên lính mặc giáp đang ngồi dựa vào tường, tay cầm chai rượu, vừa cười vừa chỉ vào hàng xác ướp - người Tatar Mông Cổ, bọn họ thật tàn ác biết bao! 

“Chúng ta sẽ đợi ở ngoài thành nửa ngày cho đến khi trời tối mới vào thành.”

Đoàn Liệt vẻ mặt nghiêm túc nói. 

Sương chiều dần dần dày đặc, mọi vết máu dưới ánh mặt trời lặn đều bị nuốt chửng. Nửa giờ nữa trôi qua, khi tiếng trống bắt đầu dừng lại và đội tuần tra chậm lại một chút, ba người lẻn vào bóng tối đến một góc xa xôi của bức tường thành. 

Bức tường ở đây thấp, Đoàn Liệt vung tay, ngón chân chạm vào vết nứt trên đá, leo lên nhẹ nhàng như một con vượn. Sau đó hắn hạ sợi dây xuống, dẫn Dương Thanh và Địch Nha lặng lẽ lẻn vào thành. 

Thành phố chìm trong sự im lặng chết chóc, cửa ra vào và cửa sổ của mọi ngôi nhà đều đóng kín. 

Trên con đường dài, chỉ có áo giáp của quân Tatar tuần tra vang lên, ngọn lửa đã được dập tắt. 

Ba người họ không dám đi đúng đường nên chỉ lẻn qua những khoảng trống trong bóng tối. Sau vài lần thăng trầm, chúng nhảy lên mái hiên, giống như ba con mèo cầy sống về đêm, bay giữa các mái nhà. 

Đi loanh quanh gần nửa tiếng, tôi nhìn thấy một lá cờ rượu gãy ở cuối con hẻm hẻo lánh, treo lủng lẳng trong gió, trên đó có viết dòng chữ "Say rượu bất tử". 

Cửa nhà hàng đóng kín, bên trong không có ánh sáng. Đoàn Liệt xua tay, ba người đi vòng ra sân sau, cạy mở cửa sổ phía sau rồi trèo vào. 

Dương Thanh ngẩng đầu nhìn quanh, chỉ thấy bàn ghế trong đại sảnh đã bị lật ngược, mặt đất đổ nát bừa bộn nhuốm máu đã khô từ lâu và chuyển sang màu đen, cô quạnh như một ngôi mộ. 

"Chết tiệt Tatar!"

Đoàn Liệt liếc hắn một cái, sắc mặt trở nên sắc bén, đấm xuống bàn gầm gừ. 

“Tôi không ngờ rằng ngay cả nơi này cũng sẽ bị quét sạch.”

Dia chậm rãi nói với vẻ mặt nghiêm nghị. 

"Trong trường hợp này, bạn không thể ở đây lâu được." 

Đoàn Liệt thở dài đáp lại.

"Nếu nơi này đã được giải tỏa, sẽ không bị người ta chú ý, có thể dùng làm nơi nghỉ ngơi tạm thời." 

Dia lắc đầu và nói.

“Em gái tôi nói đúng. Hãy làm hòa với cô ấy ở đây tối nay nhé.”

Đoàn Liệt gật đầu nói. 

Chỉ vậy thôi, ba người mỗi người tìm một căn phòng phụ đổ nát để làm nơi trú ẩn rồi dần dần chìm vào giấc ngủ. 

Sáng hôm sau, bầu trời bắt đầu sáng lên một chút. 

Khi Yang Qing tỉnh dậy khỏi giường, anh nhìn thấy một con dao găm bằng thép tinh xảo nằm lặng lẽ bên cạnh bàn, bên cạnh có một tờ giấy viết tay lộn xộn: Em trai Yang, tôi và tôi sẽ đi tìm dấu vết của Tatar Hốt Tất Liệt. 

Hãy nhớ đừng vội vào, hãy đợi ở đây. 

Đọc xong thư, Dương Thanh cảm thấy có chút bất lực, nhưng hắn cũng hiểu mình gần như đã mất hết nội lực, liều mạng đi theo hắn sẽ chỉ kéo hai người họ xuống mà thôi. Nghĩ đến đây, hắn chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi. 

Anh ta ngồi tựa lưng vào ghế, bắt chéo đầu gối, cụp mắt xuống và thầm niệm chú, hy vọng có thể lay chuyển được thiên đường, nuôi dưỡng tâm hồn và rèn luyện năng lượng của mình. 

Tuy nhiên, ngồi như vậy hơn nửa giờ, hơi thở ấm áp trong đan điền của hắn vẫn không hề tăng lên chút nào. 

Những suy nghĩ dâng trào nhưng chàng trai trẻ không chịu nhượng bộ. Anh buộc mình phải ngồi yên cho đến khi mặt trời lặn ở phía Tây. Công việc khó khăn này gần như cả ngày đều vô ích và không có tiến triển gì. 

"Chỉ sợ ngồi như vậy nữa cũng vô dụng."

Dương Thanh xoay người nằm xuống giường, chỉ ngón chân. Đang lúc hắn chuẩn bị duỗi cơ, đột nhiên nghe thấy tiếng bước chân dồn dập bên ngoài bệnh viện, sau đó là âm thanh của áo giáp sắt nặng nề đập vào người hắn. 

Ngay sau đó, cánh cửa gỗ cọt kẹt bị đẩy ra, bụi bay mù trời. 

Trong lòng rùng mình, anh nhanh chóng bước đến cửa sổ, lặng lẽ nhìn trộm. Tôi nhìn thấy bảy tám người lính đổ vào sân, tất cả đều mặc áo giáp và cầm kích. Người đứng đầu, một người đàn ông cao lớn, hét lên lạnh lùng. 

"Tìm kiếm cẩn thận! Đêm qua có người đột nhập vào nơi này, chúng ta tuyệt đối không được để sót bất kỳ manh mối nào!"

Trong tích tắc, quân lính giải tán, đẩy cửa, đá vào từng nhà, lật bàn, lật án. Thậm chí có người còn nhìn qua tro bếp khiến tro bay khắp sân. 

Anh nín thở và tập trung, đứng sát tường. Tôi cảm thấy tiếng bước chân đang đến gần, và một vài người lính đang tiến đến cánh quân đang ẩn nấp. 

Đột nhiên một người lính có đôi mắt sắc bén hét lên lạnh lùng. 

"Có gì đó không ổn ở đây!"

Con dao dài ra khỏi vỏ với một tiếng "cạch", ánh sáng lạnh lẽo chiếu thẳng vào ô cửa phòng bên. Trong khi mảnh gỗ bay đi, đầu óc Dương Thanh quay cuồng với những suy nghĩ. Anh nhón chân lên một chút, thân hình như chim én bay trong gió, nhảy lên xà. 

Họ còn chưa kịp thở một hơi thì đã có vài người lính bước vào. Một người lính nghe thấy chuyển động nhẹ trong ánh sáng trong phòng và lập tức phản ứng. Anh ta ngẩng đầu lên và hét lớn, rồi chém thanh kiếm về phía chùm tia. 

Dương Thanh lắc tay áo và rũ bỏ lớp bụi dày đặc. 

Bụi mù cuồn cuộn, ánh mắt mê hoặc, mấy tên binh sĩ đồng loạt ho khan, trong nháy mắt, kiếm đã biến mất. 

"Đừng để hắn thoát!"

Thủ lĩnh Tatar giận dữ hét lên bên ngoài ngôi nhà, giọng nói làm rung chuyển mái ngói. 

Những người lính nhìn lên và nhìn lại, nhưng không thấy ai trên xà. Đột nhiên, tờ giấy dán cửa sổ vỡ tung, một bóng đen bay ra khỏi nhà với tốc độ nhanh như sao băng. 

Ngay khi Dương Thanh Phương tiếp đất, anh nghe thấy một tiếng gầm từ phía sau. 

Con hẻm phía trước rất hẹp và có hai người lính rút kiếm chặn anh ta lại. 

Dương Thanh hai mắt lóe lên, không dừng lại, đột nhiên lợi dụng bức tường đá ra, toàn thân như chim én bay tới gần lưỡi kiếm. 

Vạt áo bị gió đao xé rách, vài sợi vải bay theo gió. 

Những kẻ truy đuổi gầm lên về phía anh ta, và Dương Thanh quay lại và chui vào một con hẻm chứa đầy củi. Khi tiếng la hét của tử thần đến gần từ phía sau, anh ta bất ngờ ném mình và lăn vào đống củi. Anh ta dùng cả hai tay đẩy nó xuống một cách thô bạo, củi văng tung tóe, chặn lối vào ngõ. 

Một số binh sĩ lao tới nhưng bị chặn lại. Dương Thanh đã nhân cơ hội trèo qua bức tường gạch thấp ở bên cạnh, bóng dáng của hắn biến mất trong ánh nắng gay gắt. 

Sau khi trèo qua tường, chàng trai cảm thấy tim mình đập mạnh, lưng đổ đầy mồ hôi lạnh. Nhưng anh ta không dám nghỉ ngơi một lát, mà chạy dọc theo con hẻm đến đầu bên kia của Thành phố Trường An trong một hơi. 

Khi anh nhìn lại phía sau, không còn dấu vết của những kẻ truy đuổi, anh thầm thở phào nhẹ nhõm. Nhìn lên, cuối con hẻm chợt mở ra, trước mặt tôi là một con phố chính sầm uất. 

Đi về phía trước mấy chục bước, chợt nhận ra đây là một khu chợ sầm uất ở thành phố Trường An.

Ở đây có rất nhiều cửa hàng, bao gồm cửa hàng trang sức, cửa hàng gia vị và đồ dùng quý hiếm của thương nhân Hồ. Tiếng hò hét và giọng nước ngoài trộn lẫn với nhau, náo nhiệt như trăm quốc gia tụ tập lại với nhau. 

Tuy nhiên, Dương Thanh sợ sự xuất hiện đột ngột của những người truy đuổi mình và không có ý định xem. Anh ta chỉ có thể cúi đầu và hạ mắt xuống, che đầu bằng mũ trùm đầu và hòa vào đám đông. 

Trước khi tôi kịp nhận ra thì màn đêm đã buông xuống, đường phố, ngõ hẻm đã sáng đèn, tiếng ồn ào còn lớn hơn cả ban ngày. 

Đèn lồng treo cao, đèn đỏ đung đưa, người biểu diễn nhảy múa, cồng chiêng rung trời, mùi thịt nướng và rượu lâu năm thoang thoảng từ các nhà hàng, người đi đường chen chúc nhau.

Dương Thanh không hề hứng thú với pháo hoa náo nhiệt chút nào. Anh cúi đầu và bước đi chậm rãi. Đột nhiên anh nghe thấy một đám đông đang tụ tập trước mặt anh và nghe thấy một âm thanh lớn xuyên qua tiếng ồn và lấp đầy tai anh.

Trong lòng hắn khẽ động, hắn theo tiếng động chen vào đám người.

Tôi nhìn thấy một ông già với mái tóc bạc trắng và bộ râu trắng đang đứng giữa đám đông. Ông quàng khăn vuông, mặc áo dài, tay cầm một chiếc quạt gấp. 

"Nói đến Dương Quá, thần ưng anh hùng! Hắn cầm thanh kiếm sắt nặng nề đi khắp sông hồ, mang theo thần ưng hùng mạnh băng qua bốn biển, chống lại kỵ binh Mông Cổ dưới thành Tương Dương, bắt được thủ lĩnh của Mạnh Cát Hãn trong hàng ngàn quân. Hắn chấn động thiên hạ. Hắn thực sự là một anh hùng vô song trong thiên hạ!"

Nghe vậy, khán giả vỗ tay và vỗ tay hết lần này đến lần khác. Có người hét lên: Dương sư thật đúng là anh hùng! Một người khác vang lên: Trong thiên hạ anh hùng chỉ có Dương Đại Hạ có một tai! 

Dương Thanh đứng giữa đám đông, trong lòng dâng trào một dòng nước ngầm. Không ngờ cha của ông lại nổi tiếng đến nỗi không ai ở thành Trường An dưới sự cai trị của người Mông Cổ biết tên ông. 

"Đại nhân, ngài nói ngài biết thiên văn địa lý, nhưng ngài không biết việc làm của Trung Nam tiên nữ, vợ của Thần điêu đại hiệp sao?"

Đột nhiên trong đám người có một người đàn ông to lớn mỉm cười hỏi. Nghe vậy, người kể chuyện vuốt râu, mỉm cười và trả lời bằng một giọng rõ ràng. 

"Ta đương nhiên biết! Trọng Nam tiên tử nghe nói không chỉ có dung mạo xinh đẹp, mà võ công cực kỳ điêu luyện! Danh tiếng của hắn không thua kém gì Thần điêu đại hiệp!"

Dương Thanh sửng sốt, âm thầm mất trí: Chung Nam tiên tử? 

Có thể nào là mẹ tôi? 

Tấm lưng trắng trơn đột nhiên hiện lên trong đầu tôi, tôi cảm thấy rất buồn: Mẹ ơi, mẹ có cái tên như vậy, mà con của con cũng không biết…

Trước khi anh kịp suy nghĩ, người kể chuyện lại nói tiếp. 

"Nhưng có thể ngươi không biết, Chung Nam Tiên Tử có lai lịch phi phàm. Theo truyền thuyết, nàng vốn là một con rồng cái nằm sâu trong dãy Tần Lĩnh, đã tu luyện hàng nghìn năm, được các cao thủ của Cổ Mộ Giáo truyền cảm hứng mới có thể hóa thân thành người. Vì vậy, thế gian còn gọi nàng là - Tiểu Long Nữ."

Dương Thanh nghe vậy, cau mày, thầm nghĩ: Vô lý! 

Mẹ tôi hồn nhiên cao thượng, sao lại nói rồng có hình rồng? 

Anh ta cười khinh thường, khoanh tay trước ngực, chuẩn bị quay người rời đi. Không ngờ, người kể chuyện lại đổi chủ đề, giọng điệu ngày càng sắc bén hơn. 

"Sách Sơn Hải nội dung: Rồng dâm đãng. Kẻ ác này tuy mang hình người nhưng trong xương cốt không thể thay đổi bản chất cơ bản của mình! Ngươi chỉ cho rằng cô bé rồng này trong sáng và thuần khiết, nhưng thực ra, cô ấy mỗi đêm đều ngủ dưới lều, và cô ấy là người lăng nhăng nhất trên thế giới!!"

Lời này vừa nói ra, toàn trường đều náo động. Có người che miệng cười khúc khích, hoặc lắc đầu thở dài. Có người đang thấp giọng nói chuyện. Họ dường như cho rằng lời nói đó có phần lố bịch nhưng lại bị bối rối bởi lối nói thông minh của người kể chuyện. 

Cơn tức giận đột nhiên dâng lên trong lồng ngực Dương Thanh. Người đàn ông này đầy những lời lẽ bẩn thỉu, sao dám xúc phạm tên mẹ mình như thế! 

Âm thầm siết chặt các đốt ngón tay, hắn ước gì có thể lập tức bước tới, một chiêu bẻ gãy lưỡi của người đàn ông này, để hắn không còn có thể nói nhảm nữa. 

Nhưng vừa liếc qua khóe mắt, tôi đã thấy thành phố ồn ào và đám đông dày đặc. Nếu chúng ta hành động hấp tấp sẽ gây ra hỗn loạn, thậm chí báo động cho chính quyền và khiến bản thân gặp nguy hiểm. 

Vừa nghĩ tới đây, ngực hắn kịch liệt phập phồng, hắn đè nén tức giận, trong lòng thầm nghĩ: Khi đám đông giải tán, người này nhất định phải xử lý đàng hoàng! 

Người kể chuyện ánh mắt lóe lên, sau đó đột nhiên dừng lại nói. 

"Mọi người, mọi người, ta cổ họng khô khốc, phải tốn rất nhiều công sức mới nói cho các ngươi biết bí mật này. Nếu các ngươi muốn nghe giai thoại về Chung Nam tiên tử này, tốt nhất các ngươi nên tỏ ra quan tâm giúp ta xoa dịu cổ họng."

Hắn còn chưa nói xong, từ trong đám người đi ra một thiếu niên, ước chừng bảy tám tuổi, khuôn mặt thông minh, tay cầm một chiếc giỏ tre. Anh đi vòng quanh đám đông. Đúng như dự đoán, mọi người đều trả tiền và những đồng xu rơi vào giỏ tre kêu leng keng. 

Người đàn ông mặt đen đặt câu hỏi còn anh hùng hơn. Anh ta lắc một tờ bạc lớn và ném nó vào giỏ. 

Cậu bé nhận lấy số tiền, mỉm cười vui vẻ rồi vội vàng đưa cho người kể chuyện. Người kể chuyện nhìn chiếc giỏ, nheo mắt cười, vỗ nhẹ chiếc quạt rồi nói tiếp. 

"Được rồi! Đã ngươi rộng lượng như vậy, ta nhất định sẽ toàn lực nói chuyện!"

"Mười sáu năm trước, Dương Đại Hạ tu luyện Đạo giáo ở Tuyền Chân phái, võ đường của mụ phù thủy này tình cờ ở gần cung Trùng Dương. Khi nhìn thấy dung mạo tuấn tú và dáng vẻ đoan trang của Dương Đại Hạ, nàng đã yêu anh ta và thực sự đã bắt cóc anh ta, coi anh ta là của mình!" 

Người kể chuyện hắng giọng rồi lại nói, lắc quạt, mỉm cười và nói một cách sống động. Anh vuốt râu và liếc nhìn khán giả xung quanh. Giọng nói của anh trầm nhưng du dương, kích thích sự thèm ăn của anh.

"Từ khi nữ yêu nữ này bắt cóc Dương Đại Hạ về Đạo giáo, ngày đêm ám ảnh nàng, cố gắng trở thành một đôi đạo sĩ. Dương Đại Hạ tuy chưa đột phá thiên hạ nhưng vẫn cương trực, không phục tùng sinh tử. Khi tức giận, nàng đẩy nàng ra, lạnh lùng nói: Phù thủy, đừng hòng chọc vào trái tim đạo sĩ của ta! Nhưng nữ nhân này mặt dày như tường thành, cổ đeo một thanh kiếm, hắn dùng mạng uy hiếp nàng." kêu lên: Nếu không kết hôn, chúng ta sẽ trở thành sư phụ, nếu không chúng ta sẽ chết trước mặt chúng ta. Đại Hạ Dương cũng là người tốt bụng, sợ cô ấy tự sát nên đành phải đồng ý.

Người kể chuyện ngừng nói, vẫy quạt và mỉm cười, cố ý một lúc, khán giả xung quanh đột nhiên hét lên: Hãy lên tiếng! sao vậy? 

Người kể chuyện ho nhẹ, nheo mắt, quét qua đám đông rồi nói tiếp. 

"Mọi người đều biết - môn võ công của cổ mộ tông này tên là gì? Nhân tiện - đó là Ngọc Nữ Tô Tín Kiếm Thuật! Thoạt nhìn, nó có vẻ giống như một công phu thuần khiết và ngay thẳng. Tuy nhiên, tuy tên tao nhã nhưng thực chất có gì đó đáng nghi! Bộ kiếm này chỉ khi những người luyện tập Pháp Dao mới có thể khỏa thân giao tiếp với nhau, thanh kiếm mới có thể di chuyển theo tâm trạng! Vì vậy, mụ phù thủy này mưu mô đến mức dùng thân phận sư phụ và đồ đệ để bức bách Đại Hạ Dương học kiếm pháp của Ngọc Nữ Tô Tín!"

Dương Thanh nghe vậy, mặt đột nhiên nóng bừng. Anh ấy đã luyện tập kỹ thuật kiếm thuật Ngọc Nữ Tô Tân từ khi còn nhỏ và anh ấy cũng luyện tập đấu kiếm với mẹ mình, nhưng anh ấy chưa bao giờ nghe nói rằng cần phải luyện tập khỏa thân. Đúng như dự đoán, người đàn ông này không thể thốt ra một lời nào của con người! !

Trước khi anh có thể suy nghĩ kỹ càng, người kể chuyện đã lắc đầu và tiếp tục nói.

"Dương Đại Hạ không ngờ sư phụ rẻ tiền của mình lại xảo quyệt và quỷ quyệt như vậy, nhưng thân phận sư đệ đã được xác lập, hắn không thể phản kháng đạo đức, đành phải tuân theo. Vì vậy, khi sư phụ và đồ đệ đang luyện kiếm, mụ phù thủy này trần trụi, múa kiếm và hét lên: Đồ đệ tốt, đến giết ta làm sư phụ của ngươi!"

"Mấu chốt là mụ phù thủy này không chỉ vô cùng xinh đẹp, hơn nữa còn có thân hình tuyệt mỹ. Nàng có bộ ngực lớn, mông cong, vòng eo như rắn và đôi chân dài. Nếu nàng cởi hết quần áo, phơi bày thân thể trần trụi trước mắt chúng ta, huống chi những người bình thường như chúng ta, thậm chí ngay cả một cao tăng xuất chúng nhìn thấy điều này, thì sự tập trung mà hắn tu luyện bấy lâu sẽ biến thành tinh dịch cuồn cuộn, rỉ ra ngoài hàng ngàn dặm!"

"Dương anh hùng đến đâu, hắn cuối cùng cũng có thất tình lục dục, hắn chỉ có thể thở dài: Ta không xuống địa ngục thì ai xuống địa ngục? Đơn giản cưới hắn, dùng chày sắt đánh hắn ngày đêm, dùng chính nghĩa của mình để hóa giải hết dục vọng trong cơ thể hắn, để kẻ ác này không còn ra tay hại thiên hạ nữa!"

Người kể chuyện lắc đầu, giọng điệu càng ngày càng tục tĩu, còn vẫy quạt khiến khán giả vừa cười vừa bàn luận. 

"Mọi người, đây là bí mật của Anh hùng xạ điêu và Trung Nam tiên tử. Thật đáng tiếc khi một thế hệ anh hùng lại vướng vào những con quái vật như vậy. Thật buồn cười! Thật đáng xấu hổ!"

Khán giả xung quanh hoặc cười hoặc thở dài, và có người hét lên: Thật là một con quái vật rồng, thật là một thảm họa! Có người lắc đầu nói: “Dương Đại Hạ là anh hùng vô song, sao có thể gả cho một con điếm như vậy?” Có rất nhiều cuộc thảo luận và rất nhiều tiếng ồn. 

"Ông già vô liêm sỉ! Sao ông dám xúc phạm cha mẹ tôi!"

Những lời này vừa nói ra, âm thanh như sấm sét, vang vọng trong đám người. Mọi người trên khán đài nghe thấy lời này đều giật mình, lần lượt quay đầu lại, tất cả đều nhìn về phía Dương Thanh. 

Trong đám người có tiếng xì xào, có người nói: Đứa trẻ này là ai? Anh ta thực sự tự gọi mình là con trai của Anh hùng xạ điêu? Một người khác nói: Tôi sợ nghe xong vở kịch sẽ phát điên, nhưng tôi phải coi trọng trò đùa! 

Người kể chuyện sửng sốt một chút, sau đó quay đầu nhìn Dương Thanh, chỉ thấy hắn chỉ là một cậu bé. Sau đó anh ta nheo mắt lại và nghĩ: Hóa ra anh ta là một cậu bé dám gây sự với mình! 

Hắn vuốt râu cười khẩy, mở miệng mắng chửi. 

"Thằng nhóc ngu dốt, sao mày dám nói bậy ở đây! Sao mày dám gọi bố mày là Anh hùng xạ điêu? Chẳng lẽ mày mất trí và điên rồi sao..."

Lời còn chưa dứt, hắn đột nhiên nghe thấy cách đó không xa tiếng bước chân nặng nề, xen lẫn tiếng giáp sắt vang lên. Đó là người lính tuần tra ban đêm đang đi về phía nơi này. 

Một nhóm lính Mông Cổ trang bị giáo mác, hành quân gọn gàng, khí thế nhận thấy nơi đây đang có đông người tụ tập nên đến kiểm tra. 

Đám đông giống như những con chim sợ hãi, xô đẩy bỏ chạy vì sợ sẽ gặp rắc rối. Thấy tình hình không ổn, đứa trẻ nhặt chiếc thúng tre, hòa vào đám đông rồi biến mất trong nháy mắt. 

Vẻ mặt người kể chuyện cũng thay đổi, không thèm dây dưa với Dương Khánh nữa. Với một cú hất tay áo choàng, anh ta hòa vào đám đông và biến mất trong chớp mắt. 

Dương Thanh muốn nói chuyện với người kể chuyện nhưng bị đám đông lấn át. Khi anh ngẩng đầu lên lần nữa, anh là người duy nhất còn lại ở đây, và không còn dấu vết của người kể chuyện ở đâu cả. 

"Thằng bé đó! Dừng lại!"

Đúng lúc này, có tiếng bước chân nặng nề xen lẫn tiếng vang của áo giáp. Đội tuần tra đêm dần dần tiến đến, dẫn đầu là một tên cầm đầu với khuôn mặt gân guốc, tay cầm sợi xích sắt. 

Anh ta thoáng nhìn thấy Dương Thanh đang nhìn xung quanh từ xa và hét lên gay gắt. 

Dương Thanh thấy vậy, thầm nghĩ có chuyện không ổn, cúi đầu muốn nhanh chóng rời đi. 

Khi tên cầm đầu nhìn thấy anh ta cố gắng trốn thoát, anh ta cảm thấy có gì đó đáng nghi ở anh ta. Anh ta khịt mũi lạnh lùng và nháy mắt, vài người lính bên cạnh lập tức chạy theo anh ta. 

Vừa quay người lại, anh đã bị ba năm tên lính chặn lại, những ngọn giáo của họ đan vào nhau, chặn đường rút lui của anh. Tên thủ lĩnh có khuôn mặt nham hiểm tiến tới với một sợi xích sắt và hét lên với nụ cười hung dữ. 

"Tiểu tử, vừa rồi ở đây ồn ào náo loạn nhất định có liên quan đến ngươi, ngươi hãy kiềm chế!"

Dương Thanh kinh hãi. Anh rút con dao găm từ thắt lưng ra, đang định lao tới thì đột nhiên nghe thấy tiếng gió thổi bên tai. Một bóng đen từ góc mái hiên bay xuống, nhanh như tia chớp, gần như chỉ để lại dư ảnh. 

Tiếp theo là một mùi thơm thoang thoảng phả vào mặt và đi thẳng vào tim và lá lách của bạn. 

Tầm nhìn của những người lính bị mờ đi. Những ngọn thương trong tay họ bằng cách nào đó đã được di chuyển nhẹ nhàng, và chúng đã bị phân tán và rơi xuống đất trước khi họ có thể hét lên. 

Tên cầm đầu vừa ném sợi xích ra, tiếng xích vẫn còn vang vọng nhưng đã bị bàn tay mảnh khảnh của người đàn ông đột ngột chặn lại. 

Tôi nhìn thấy bóng người này lắc lư lao tới bên cạnh Dương Khánh như một làn khói nhẹ. 

"Đi thôi!"

Một giọng nữ lạnh lùng vang lên bên tai, Dương Thanh còn chưa kịp biết là ai đang đến, thắt lưng của hắn đã bị một lực mềm mại nâng lên, thân thể bay lên không trung, trong nháy mắt biến mất sâu trong đường phố. 

Dương Thanh cảm giác được gió rít bên tai, lập tức bị người đàn ông đưa ra khỏi thành phố sầm uất. Sau khi đi qua nhiều con hẻm ngoằn ngoèo, cuối cùng chúng tôi cũng đến được một góc tối. 

Bóng đen nhẹ nhàng đặt hắn xuống, y phục hơi vén lên, hơi thở lạnh lẽo. Dương Thanh tim đập thình thịch, vội vàng ngẩng đầu lên - hắn nhìn thấy ánh trăng khẽ chiếu lên, phản chiếu một khuôn mặt quen thuộc. 

"Có phải bạn không?"

Người đến không ai khác chính là Dia. Cô mặc quần áo tối màu, thắt lưng đeo kiếm, vài sợi tóc hơi vương vãi quanh thái dương, đôi mắt trong đêm như nước, có chút sắc bén. 

Dia liếc nhìn anh và lạnh lùng nói. 

"Ngươi khá là can đảm, dám xông vào thành phố sầm uất, nếu không phải ta tình cờ nhìn thấy ngươi, ngươi đã bị quân Thát Đát bắt đi!"

"Tôi..."

Dương Thanh cúi đầu, bình tĩnh nói. Khi nghe người đàn ông đó nói những điều vô nghĩa về mẹ mình, anh ta đã tức giận đến mức nổi điên và làm một việc ngu ngốc như vậy. 

"Theo tôi trước!"

Đôi mắt Dia dán chặt vào khuôn mặt anh một lúc rồi cô thì thầm. Nói xong, thân thể hắn lắc lư, con dao găm trong tay áo phản chiếu một tia sáng lạnh quét về phía lối vào con hẻm. Dương Thanh hít sâu một hơi, nhanh chóng đi theo. 

Hai người lái xe thật nhanh, ngoằn ngoèo, cuối cùng dừng lại ở một nơi vắng vẻ ở phía đông nam thành phố. Đây là một tòa nhà đổ nát với những viên gạch lốm đốm màu xanh, cửa hé mở và phủ đầy mạng nhện. 

Dia đẩy cửa bước vào. Đầu tiên cô giơ tay gõ nhẹ ba lần, sau đó dừng lại trước khi đẩy cánh cửa gỗ mở ra. 

Dương Thanh bước vào, nhìn thấy trong phòng có ánh đèn mờ ảo, vài làn khói dầu đung đưa, tạo ra những bóng lốm đốm giữa các xà và cột cũ. 

Trong phòng có mấy bộ bàn ghế cũ kỹ, có năm người đang ngồi ở đó. Tất cả họ đều trông trang nghiêm, mặc áo giáp hoặc mặc thường phục, nhưng họ đều có khí chất giết người mạnh mẽ. 

Một trong những người đàn ông đang ngồi bắt chéo chân. Khi nhìn thấy hai người đi vào, hắn nheo mắt lại, trầm giọng hỏi. 

“Dia, sao em lại mang người khác tới đây?”

"Đừng nghi ngờ. Đây là người đàn ông đã cứu mạng anh chị em tôi ở chùa Quảng Nhân. Anh ấy tên là Dương Thanh."

Dia nhìn người đàn ông một cái nhìn lạnh lùng và nói. 

Sau khi mọi người nhìn rõ bộ dáng của Dương Thanh, bầu không khí trong phòng dịu đi một chút, họ lại ngồi xuống. 

Một người đàn ông ngồi xuống ghế chính, vẻ mặt nghiêm nghị và nói. 

“Hôm nay tôi biết được tin tức, trong thành phố chỉ còn lại vài trăm anh em, còn lại hoặc bị giết, bị bắt hoặc không rõ tung tích.”

Trong phòng im lặng, chỉ có tiếng lách tách nhẹ nhàng của ngọn đèn dầu. 

Một lúc sau, có người trầm giọng nói. 

“Hiện tại Hốt Tất Liệt của người Tartar đang dẫn quân tiến lên phía bắc, để lại đường đèo để phòng thủ. Nếu chúng ta ở lại đây và tích lũy sức mạnh một cách bí mật, đó có lẽ là một ý tưởng không tồi.”

Vừa dứt lời, Dia đã chế nhạo và nói. 

"Đợi hắn đi về phía nam? Đến lúc đó người Tatar đã chuẩn bị tốt, quân đội đang áp sát biên giới, e rằng ngay cả cơ hội chiến đấu đến chết cũng không có! Đã đến lúc lợi dụng thất bại mới của hắn và tinh thần không ổn định của quân đội để lần lượt truy đuổi hắn!"

Lời này vừa nói ra, mọi người sắc mặt đều thay đổi. Kế hoạch như vậy có quá mạo hiểm không? Đúng lúc này, cánh cửa gỗ đột nhiên bị đẩy ra, một cơn gió lạnh thổi vào, ánh đèn lập lòe. 

Tôi nhìn thấy Đoàn Liệt loạng choạng bước vào nhà, toàn thân đầy máu, bước đi luộm thuộm, máu chảy xuống bộ quần áo rách nát. Anh ta giữ khung cửa bằng một tay, thở như một con bò. 

Trong phòng có mấy người đồng loạt đứng lên, Dia sắc mặt đột nhiên thay đổi. Cô nhanh chóng bước tới đỡ anh và kiểm tra vết thương. 

Đoàn Liệt khó khăn xua tay, khàn giọng hét lên. 

"Ta tới thăm Trường An phủ... Không ngờ, có hơn một người uống rượu để canh giữ!"

Lời này vừa nói ra, bầu không khí lập tức đông cứng lại, vẻ mặt của mọi người trong phòng đều thay đổi đáng kể. 

Đoàn Liệt giương mắt nhìn mọi người, trên mặt lộ ra vẻ hung dữ rồi nói. 

"Mọi người, đừng... đừng đợi ở Trường An! Sớm muộn gì chúng ta cũng sẽ bị những tu sĩ đó giết chết..."

Chưa kịp nói xong, một người ở góc phòng đã đập bàn và hét lên gay gắt.

"Đoàn Liệt! Chúng tôi đã nhiều lần khuyên can, nhưng bạn vẫn nhất quyết ám sát Tatar Kublai Khan. Hiện tại các thế lực bí truyền của Tây Vực đã can thiệp!"

Một người khác đứng dậy, chỉ vào Đoàn Liệt và Địch Nha rồi hét lên. 

“Nếu các anh chị em không đi theo con đường riêng của mình thì làm sao các anh có thể làm được việc mình đang làm ngày hôm nay?”

Dia nghe vậy đột nhiên đứng dậy, ánh mắt lạnh lùng như dao băng, hét lớn. 

"Nếu chỉ biết sống sót, làm sao có thể nói thành tựu to lớn!"

Một người chế nhạo và nói một cách mỉa mai. 

"Đại nghiệp? Hừ! Đó là đại nghiệp của Tấn Quốc và Cao Xương! Hay là đại nghiệp của ngươi và người Mông Cổ?"

"Anh chị em tôi thoát chết trong gang tấc để ám sát Hốt Tất Liệt! Bạn thực sự nghi ngờ rằng chúng tôi đang âm mưu với anh ta?"

Dia cảm thấy máu dâng lên trong ngực và hỏi một cách gay gắt. 

"Hừ! Ai dám nói khác? Các sư tỷ các ngươi từ khi đến Quảng Nhân Tự, thành trì đã bị tắm máu, bây giờ hai ngươi vẫn còn sống khỏe mạnh. Nếu không đi báo tin, sao có thể có chuyện trùng hợp như vậy!!"

Người đàn ông cười dữ tợn, lời nói đầy khiêu khích. 

Bầu không khí đột nhiên trở nên căng thẳng, ánh mắt mọi người trở nên lạnh lùng. 

"Nội bộ lúc này nội bộ xung đột sẽ chỉ khiến người Tatar cười nhạo. Tốt nhất là bàn bạc kế hoạch hướng bắc một cách chi tiết rồi lập kế hoạch."

Đoạn Liệt đột nhiên từ trên bàn đứng dậy, sắc mặt tái nhợt, thanh âm lại như chuông vang. 

"Đi về phía bắc? Nếu ngươi lại nghe theo chỉ dẫn ngẫu nhiên của ngươi, e rằng ta sẽ đợi..."

Một người khác chế nhạo, nhưng hắn chưa kịp nói xong thì Dia đã dùng tay trái rút kiếm ra, một cầu vồng lạnh lẽo xuyên qua không khí, kiếm rít lên, máu bắn tung tóe trên cổ họng, cô chết ngay tại chỗ! 

"Đồ khốn nạn!"

"Anh ta quả thực là gián điệp của người Tatar!"

Mọi người trên sân điên cuồng hét lên, trong phút chốc, kiếm được rút ra khỏi vỏ, kiếm lóe lên rực rỡ, khiến đèn trong phòng nhấp nháy. 

Nhìn thấy hiện trường hỗn loạn, Dương Thanh vội vàng vòng tay qua vai Đoàn Liệt, suýt nữa kéo hắn đến chiếc tủ cũ ở góc phòng. 

Sắc mặt Đoàn Liệt lúc này tái nhợt, trên trán đổ mồ hôi lạnh, trầm giọng nói. 

"Thôi đi, chuyện này không liên quan tới anh..."

Lúc này, Dia lợi dụng khoảng trống xoay người, lưỡi kiếm vẽ ra một luồng điện lạnh, ép lùi hai con dao dài tấn công từ trái phải. Sau đó cô lạnh lùng nhìn Dương Thanh rồi nói. 

"Nếu ngươi coi mình là Han, hãy cùng họ tấn công ta!"

Khi Yang Qing nghe thấy điều này, trái tim anh tràn ngập sự bối rối. Căn phòng đầy rẫy những người chính nghĩa chống Mông Cổ, nhưng vào lúc này, do sự chia rẽ giữa Hàn và Yi, kiếm của họ đã đối mặt nhau. 

Một tháng trước, anh cùng mẹ đến Tương Dương để chống lại quân Mông Cổ. Đương nhiên, anh đồng ý với việc trục xuất Huru. Hai anh em tuy không phải người Hán nhưng cũng là những người dũng cảm chiến đấu chống lại quân Mông Cổ. 

Đang lúc hắn đang do dự, hắn nhìn thấy trong phòng đột nhiên lóe lên một đạo kiếm quang, giống như tuyết rơi đầy trời. 

Thân hình Dia nhanh như ma, trong nháy mắt tiếp cận một người. Con dao cứa ngang cổ họng anh, máu trào ra. 

Trước khi chạm đất, sức mạnh của thanh kiếm đã chuyển biến mạnh, anh ta dùng trái tay chặt đứt cánh tay của người kia. Trong lúc la hét, loạng choạng, anh ta dùng chân đập vào ngực và đá người đàn ông vào góc, trên người đầy máu. 

Chỉ trong chớp mắt đã có ba người bị giết. Thấy vậy, những người còn lại thấp giọng gầm lên, bóng kiếm của họ đổ xuống như thác nước. 

"Một lũ hèn hạ!"

Dia chế nhạo, lực kiếm của cô chuyển mạnh, tay áo dài phồng lên, phát ra tiếng leng keng, ánh sáng lạnh lẽo bao quanh cô, buộc ba con dao thép phải rút lui. 

Động tác của cô rất dữ dội, lưỡi kiếm lại vẽ ra một vòng cung kỳ lạ, đâm vào cổ họng người đối diện, máu phun ra cuồng loạn. 

Nhưng hai thanh kiếm còn lại phối hợp vô cùng tinh xảo, tấn công bằng bên trái và phòng thủ bằng bên phải, tiến và rút lui một cách có kiểm soát. Mặc dù kiếm của Diya đang tự do tỏa sáng nhưng cô vẫn buộc phải lùi lại liên tục và bước đi loạng choạng. 

Đột nhiên, Dia ánh mắt lạnh như sương tuyết, cô đột nhiên giơ cổ tay lên, một luồng ánh sáng đen phát nổ, đánh thẳng vào giữa lông mày của một người trong số họ! 

"Phốc!"

Người đàn ông không kịp né tránh và ngay lập tức bị một vũ khí giấu kín đâm xuyên đầu, giết chết tại chỗ.

"A——!" 

Người cuối cùng hai mắt sắp nổ tung, hắn gầm lên và vung kiếm chém! 

Vết thương của Dia vẫn chưa bình phục hoàn toàn. Lúc này, cô đã giết chết bốn người liên tiếp. Cô ấy đã ở giai đoạn cuối của vụ cưỡng hiếp. Cô chỉ cảm thấy một tia sáng lạnh lóe lên, trước mặt là một thanh kiếm lạnh! 

Ánh sáng lạnh đột nhiên ập đến, trong nhà vang lên tiếng dụng cụ bằng sắt va vào nhau! 

Con dao găm trong tay anh ta bị mạnh mẽ chặt ra và cắm chéo vào cây cột gỗ đổ nát. Thanh kiếm không ngừng rên rỉ. Dia trong mắt lóe lên lạnh lùng, tay áo cùng áo bào tung bay, mấy đạo hắc quang nhanh chóng bắn ra, giống như rắn độc phun ra tin tức, trực tiếp tấn công trọng điểm! 

"Đinh đinh đinh!" 

Người đàn ông đã nhận ra điều đó và với một loạt chuyển động với thanh trường kiếm của mình, anh ta đã hạ gục tất cả vũ khí ẩn giấu. Nhìn thấy Dia đã kiệt sức với đôi tay trần của mình, trên mặt anh ta hiện lên vẻ hung dữ, vừa hét lên điên cuồng, anh ta vừa nhanh chóng rút con dao găm trên thắt lưng ra và dùng hết sức lực ném nó! 

Kiếm lóe lên, sương máu cuồn cuộn, lưỡi đao sắc bén xuyên qua ngực!

Thân hình Dia run lên, cô lùi lại vài bước, dựa vào tường. Máu từ khóe miệng cô chậm rãi chảy ra, đôi mắt xanh của cô lập tức chuyển sang màu xám, gần như mất đi năng lượng. Người đàn ông nhìn thấy vậy, trên mặt lộ ra một nụ cười kiêu ngạo và tà ác, chậm rãi tiến tới. 

Tim Dương Thanh nhìn thấy đập thình thịch, chuẩn bị ra tay. Tuy nhiên, ngay khi người đàn ông cúi đầu và nắm lấy chuôi kiếm để rút nó ra, Dia bất ngờ giơ tay lên và nắm chặt lấy cánh tay anh ta.

"Bạn...!"

Người đàn ông còn chưa kịp phản ứng, đôi chân dài như roi đột nhiên vung lên, mũi chân xuyên qua gió, đập mạnh vào cổ họng! 

Bấm vào!

Xương họng bị gãy, chưa kịp hét lên thì người đàn ông đã mở to mắt và ngã ngửa xuống đất, không còn thở nữa. 

Trong chớp mắt, căn phòng trở nên im lặng trong giây lát, ngoại trừ ánh đèn nhấp nháy.

"Nhanh... đi xem... em gái tôi... thế nào rồi." 

Đoàn Liệt khàn giọng nói. Nghe vậy, Dương Thanh vội vàng bò ra từ phía sau tủ, đến chỗ Dia. 

Lúc này, người ta nhìn thấy cô đang dựa vào tường, ánh mắt u ám, hơi thở mơ hồ, một con dao găm cắm vào ngực, màu đỏ tươi từ từ rỉ ra từ vết thương, như thể cô sẽ chết bất cứ lúc nào, Dương Thanh cúi xuống bắt mạch, nhưng lại cảm thấy đầu ngón tay lạnh buốt, không có mạch đập chút nào. 

Không ngờ, bàn tay vốn đang buông thõng của Dia đột nhiên giơ lên, giữa các ngón tay lóe lên một tia sáng lạnh lẽo, một mũi tên tay áo đã ấn vào dưới cổ họng cô, những giọt máu nhỏ xíu rỉ ra một bên cổ.

"Vừa rồi ngươi không giúp ta, bây giờ muốn giết ta?" 

Vết máu trên khóe môi Dia còn chưa khô, giọng nói khàn khàn và lạnh lùng.

“Tôi không muốn giết anh, nhưng họ…”

Dương Thanh toát mồ hôi lạnh, vẫn bất động, chỉ thấp giọng tranh luận. 

Dia nheo mắt nhìn những thi thể nằm trên vũng máu. Cô ấy dường như muốn nói nhiều hơn, nhưng hơi thở của cô ấy trở nên hỗn loạn và cánh tay trở nên yếu ớt. 

Mũi tên trong tay áo rơi xuống đất kêu vang, thân thể nghiêng về phía trước, vô thức rơi vào trong ngực Dương Thanh.

Dương Thanh vội đỡ cô vào phòng trong, đặt cô lên giường rồi đi chăm sóc Đoàn Liệt. Vết thương của anh ta hơi nhẹ, trên cơ thể không có vết thương hở, nhưng cơ bắp và tĩnh mạch bị rung chuyển, nội tạng cũng bị rung chuyển. Anh chỉ cần nghỉ ngơi.

Ngay lập tức, anh quay lại giường Dia, chỉ thấy máu trên ngực cô đã khô và ngưng tụ, sắc mặt tái nhợt, hơi thở mơ hồ, như thể sắp chết bất cứ lúc nào.

Khi Yang Qing nhìn thấy điều này, anh ấy bối rối và không biết phải làm gì. Lúc này, Dia cố gắng mở mắt ra, giọng nói như tơ nhện. 

"Lấy cái túi xanh ra...từ thắt lưng của tôi...đắp thuốc trắng bên ngoài...sau đó lấy một chậu nước nóng...trộn thuốc đỏ với nước...cho tôi ăn..."

Dương Thanh vội vàng làm theo lời cô, cởi chiếc túi xanh trên thắt lưng của cô ra. Cô nhìn thấy vài cuộn gạc trắng và vài gói thuốc. Anh liền đi đến bếp đun một nồi nước sôi.

"Trước giúp ta ngồi dậy...cởi quần áo...từ từ rút kiếm ra trước...đừng làm quá nhanh...nếu máu trào ra...ta nhất định sẽ chết..."

Nghe vậy, Dương Thanh sửng sốt một lát. Hắn ngẩng đầu nhìn, thấy Địch Á con ngươi màu lam gần như đã tán đi, hào quang đang chập chờn. Anh nghiến răng trấn tĩnh lại rồi từ từ đưa tay ra cởi nút cổ cô——

Áo Xuân xòe ra, để lộ một mảng da trắng như tuyết, nhưng trước ngực lại có một lưỡi kiếm ghê gớm. Ánh sáng lạnh lẽo vẫn còn đó, gần như đắm chìm trong trái tim anh, máu đã chuyển sang màu tím đen. 

Tuy nhiên, ngay bên cạnh vết thương, hai vòng cung đầy đặn đáng kinh ngạc mọc lên từ mặt đất, vạch những mép bo tròn hướng lên trên, như muốn kéo dài chiếc áo Xuân rách thêm nữa.

Cạnh trên thẳng, cạnh dưới đầy đặn và rủ xuống. Làn da trắng nõn, ấm áp như thịt dê, có những đường gân xanh nhạt ẩn hiện dưới da. Hấp dẫn vô cùng... Không ngờ cơ thể ẩn dưới lớp áo của nữ Ưng lần này lại tốt đến thế! 

Tuy rằng chỉ là thoáng qua cảnh sắc mùa xuân, nhưng thiếu niên lại bị cảnh tượng đó làm cho ngạt thở, mặt nóng bừng, hai tay lơ lửng trên không, không biết đặt vào đâu. 

Đột nhiên tôi nghe thấy một tiếng thúc giục trầm thấp, đầu óc tôi chợt thoát khỏi trạng thái hôn mê————

“Ngươi đang làm gì mà choáng váng vậy… nhanh lên… rút kiếm ra…”

Tim Dương Thanh đập thình thịch, những suy nghĩ xao lãng của anh biến mất.

Anh đưa tay phải ra và nắm lấy chuôi kiếm. Lòng bàn tay anh đột nhiên có cảm giác nhớp nháp và trơn trượt.

Lưỡi kiếm khẽ run lên, từng tấc rút ra khỏi làn da tuyết. Dòng máu đỏ sậm trào ra, chảy dọc theo đường viền của bộ ngực, thật là hồi hộp! 

"Ờ..."

Dia rên rỉ, cau mày và cố hết sức bấm vào các huyệt đạo xung quanh vết thương trên ngực. Vết thương trên ngực cô sưng tấy theo hơi thở, máu vẫn chảy ra, nhưng cô vẫn nghiến răng nghiến lợi không chịu mất giọng. 

Cuối cùng, toàn bộ lưỡi kiếm đều được rút ra. Cánh tay của Dương Thanh khẽ run lên, khó mà giữ vững được. Con dao găm lạnh mất chỗ dựa và rơi xuống đất với âm thanh lớn và rõ ràng.

Anh vội vàng lắc mở túi thuốc, đổ chất bột màu trắng ra. Khi bột thuốc gặp máu, nó rít lên.

Anh nhanh chóng kéo miếng gạc trơn ra và ấn vào chỗ bị thương, nhưng màu đỏ tươi vẫn thoát ra khỏi miếng gạc, nhuộm màu nó trong chớp mắt. 

"Đừng hoảng sợ... chỉ một thanh kiếm... không thể giết chết ngươi..."

Giọng Dia êm như lụa nhưng vẫn có chút lạnh lùng. 

Dương Thanh im lặng, duỗi đầu ngón tay chạm vào ve áo. Anh cảm thấy làn da tuyết đang khẽ run lên và nóng đến kinh người. Anh ta không dám dừng lại hồi lâu mà chỉ che từng lớp ve áo. Anh lấy ra một chiếc gối thêu, đặt dưới cổ cô, để cô dựa vào, tránh cho vết thương lại bị chèn ép. 

Anh quay người đi đến bàn lấy ra một chiếc cốc sứ. Trong chén có nước sắc cầm máu vừa đun sôi, còn đang bốc hơi. 

Dia hơi ngước mắt lên, đôi mắt xanh phản chiếu ngọn lửa nến, giống như hai ngôi sao chìm trong nước. Cô không nói gì, chỉ chậm rãi nuốt thuốc. Nước đắng vào miệng, lông mày hơi nhíu lại, nhưng lại không nói một lời. 

Mãi cho đến khi uống hết canh thuốc, Dương Thanh mới dám thả lỏng một chút, tựa người vào ghế. Ngọn nến dần dần cháy hết, chập chờn trong tia sáng đỏ cuối cùng. Mí mắt của anh không thể chịu nổi nữa nên anh đã ngủ quên bên cạnh chiếc ghế dài. 

Nửa đêm có gió thổi qua cửa sổ, nước mắt của ngọn nến đã hóa thành sáp lạnh. 

Dương Thanh vừa tỉnh dậy vào lúc bình minh, lưng đã tê dại, đột nhiên tỉnh dậy. Nhìn lại, anh thấy Dia sắc mặt trắng bệch như tuyết, hai mắt nhắm nghiền, hơi thở mơ hồ, lồng ngực phập phồng gần như không thể nhận ra. 

Tim anh lỡ nhịp, và anh đột ngột nghiêng người về phía trước, đưa tay chạm vào môi và mũi cô. Đúng lúc này, một bàn tay nhợt nhạt đột nhiên giơ lên, nhéo cổ tay anh.

“…Tôi vẫn chưa chết!”

Giọng Dia tuy yếu ớt nhưng vẫn lạnh lùng. Lông mi của cô khẽ run lên, đôi mắt xanh nửa mở nhìn về phía Dương Thanh. 

"Tôi nghĩ..."

Dương Thanh vội vàng cúi đầu thấp giọng nói.

"Đưa tôi...đổi thuốc..."

Anh còn chưa nói xong đã bị Diya cắt ngang. Dương Thanh đang định đáp lại, vừa đưa tay ra, liền thấy ánh mắt Địch Nha đang dán chặt vào mình.

Đôi mắt xanh biếc lấp lánh như sao, tựa như sương giá. Thiếu niên trong lòng hoảng sợ, đầu ngón tay giữa không trung do dự, không dám dễ dàng buông xuống. 

"Đồ biến thái... Tối qua xem phim không phải rất hưng phấn sao... Sao bây giờ lại rụt rè như vậy?"

Mặt Dương Thanh chợt đỏ bừng. Anh mở miệng định tranh luận, nhưng lại không biết nói thế nào, chỉ có thể thấp giọng lẩm bẩm.

Dia nhìn chằm chằm vào anh, trong mắt hiện lên một tia sáng ngời, khóe môi hơi nhếch lên, như thể đang tức giận hay đang cười.

"Đừng có như vậy mẹ chồng, ta sẽ xem thường ngươi."

Nghe vậy, Dương Thanh lập tức lấy hết dũng khí, cuối cùng hạ đầu ngón tay xuống, nhẹ nhàng cởi quần áo, cởi ra tấm gạc trơn đẫm máu. Đỉnh núi cao cùng vết thương hung hãn lập tức hiện ra trước mắt anh. Lồng ngực anh thắt lại, trái tim chợt run lên. Anh không dám ở lại, vội vàng cụp mắt xuống, như thể nhìn thêm một lần nữa sẽ mất hồn. 

“Con vẫn không phải là một đứa bé, phải không…”

Khóe môi Dia cong lên, cô nói với giọng khàn khàn.

Dương Thanh không nói gì. Anh ta lấy một cuộn gạc lau chỗ tắc nghẽn, cẩn thận rắc bột thuốc rồi vội vàng kéo dải vải ra. Tay chân anh hoảng loạn, thậm chí anh không dám thở mạnh hơn.

Sau khi thay thuốc, Dương Thanh cởi quần áo ra, nhẹ nhàng che lại. Sự hoảng loạn trong lòng anh vẫn chưa tiêu tan, trên trán đã hình thành một lớp mồ hôi mỏng. Anh không dám ở lại lâu nữa, đứng dậy đi về phía bên kia phòng trong để kiểm tra vết thương của Đoàn Liệt. 

Lúc này Đoàn Liệt đang ngồi ở mép giường. Tuy rằng sắc mặt vẫn có chút tái nhợt nhưng hắn đã có thể giơ tay lên. Nhìn thấy Dương Thanh tới, hắn mỉm cười nói.

"Dương tiểu đệ, ngươi yên tâm, ta nhân sinh vẫn rất mạnh mẽ, một thời gian nữa liền có thể cầm được đao."

Dương Thanh nghe vậy, liền thở phào nhẹ nhõm, vội vàng tiến tới đỡ hắn, để hắn chậm rãi đi vòng quanh nhà hai lần. Hơi thở của anh tuy hơi gấp gáp nhưng cũng không nghiêm trọng lắm.

"Đi thôi! Đêm qua phải có người dọn sạch nợ máu."

Đoàn Liệt đột nhiên dừng lại, nhìn chằm chằm ra ngoài sân. Sau một đêm, thi thể đã có phần thối rữa, không thể để lâu được. 

Từ đó trở đi, ba người tạm thời sống trong khoảng sân hẻo lánh này. Dương Thanh ngày đêm chăm sóc cô, thay quần áo cho Dia, nấu súp và tập đấm bốc với Đoàn Liệt. 

Sau tháng Năm——

Sáng sớm, Dương Thanh nấu một nồi cháo, đổ mấy món chay rồi bày lên bàn gỗ. Đột nhiên hắn nghe thấy tiếng bước chân, quay đầu lại, chỉ thấy Đoàn Liệt vẻ mặt vui vẻ đi ra khỏi phòng trong. 

“Ôi, cháo hôm nay thơm quá, ngay cả một người bệnh như tôi cũng đói.”

Đoàn Liệt cười lớn, ngồi xuống bàn. 

Không lâu sau, cánh cửa lại bị nhẹ nhàng đẩy ra. 

Dia đã mặc sẵn áo sơ mi đen, tóc chỉ được buộc bằng một dải ruy băng gạc, mái tóc xoăn được xõa ra sau vai. Sắc mặt cô tái nhợt, tốc độ chậm chạp. Dương Thanh thấy vậy, vội vàng tiến tới đỡ nàng. 

"Tôi không vô dụng..."

Địch Á tuy nói nhẹ nhàng nhưng rốt cuộc cũng không đẩy Dương Khánh ra mà chỉ để anh đỡ cô ngồi vào bàn. 

Ba người họ đã đến Trường An được vài ngày nhưng đây là lần đầu tiên họ ngồi cùng một bàn. 

Cháo thơm phức, rau củ đơn giản bày trên đĩa đá và đĩa gỗ lúc này lại có hương vị đặc biệt. Đoàn Liệt giơ đũa lên cười lớn. 

"Mấy ngày nay ta chưa được ăn ngon, nhưng ta cảm thấy món cháo này so rượu thịt còn ngon hơn."

"Đừng nói những lời chua chát này nữa. Nếu thật muốn ăn rượu thịt thì buổi trưa hãy ra ngoài nhà hàng."

Dia ngước mắt lên liếc nhìn anh rồi lạnh lùng nói. Đoàn Liệt sửng sốt một lát, sau đó cười lớn, liên tục nói “Không dám”, cả phòng tràn ngập chán nản. 

“Anh Liệt, những người đó rốt cuộc là sao vậy?”

Dương Thanh trầm giọng nói, không nhướng mày. 

"Như ngươi thấy, bọn hắn chỉ là một đám rác rưởi tham sống sợ chết. Ngươi là người Hán, ngươi có biết tám chữ 'Người không cùng chủng tộc với ta nhất định có trái tim khác nhau' không? Ta và đại ca đều là người ngoài hành tinh, bất luận làm gì, đều đáng bị chém thành từng mảnh!"

Dia ngước mắt lên nhìn Dương Thanh và nói. 

"Đừng buồn, em gái. Kể từ khi vụ ám sát Hốt Tất Liệt thất bại, phủ Trường An đã phát lệnh bắt giữ. Đại bàng và chó khắp nơi. Ngay cả Lạt ma áo đỏ từ chùa Quảng Nhân cũng vào thành để bắt người. Trong thành có gió gào thét, thảm thực vật đầy binh lính. Một cử động nhỏ nhất cũng sẽ quấy nhiễu lẫn nhau. Chẳng trách bọn họ."

Đoàn Liệt trầm giọng nói. 

"Sợ thì sợ, nhưng vẫn có người lén lút tâng bốc, phản bội bằng hữu vì vinh quang. Đám tu sĩ Quảng Nhân Tự võ công cực kỳ cao cường, những người còn máu me sẽ chết hoặc bị tàn phế, còn lại sẽ chẳng khác gì rùa."

Dia tỏ vẻ khinh thường và lạnh lùng nói. 

“Em gái, đừng nói nhảm.”

Đoàn Liệt bưng chiếc bát sứ thô lên, húp một ngụm cháo nóng rồi nói. Dia chỉ liếc sang một bên, khịt mũi lạnh lùng và không nói thêm gì nữa. 

"Mà này, Dương tiểu đệ, hôm đó không phải ngươi kêu đợi ở quán rượu sao? Vì sao ngươi lại tự mình xông ra?"

Đoàn Liệt đột nhiên lại nhìn Dương Thanh. 

“Tôi đợi ở đó gần cả ngày. Không ngờ bị một nhóm người Tatar dùng dao xông vào nên hoảng sợ bỏ chạy”.

Dương Thanh có chút giật mình nói. 

"Quả nhiên! Những người này có vấn đề!"

Đôi mắt Dia tối sầm lại, cô nói lạnh lùng như sương. 

"Ta vốn tưởng rằng em gái của ta quá khắc nghiệt, nhưng bây giờ xem ra... nhưng không ngờ ngay cả ngươi, người Hàn, cũng không được tha."

Đoàn Liệt thở dài nói. 

"Những người đó luôn nghi ngờ ý đồ của anh chị tôi. Tôi không thể tin được rằng đêm qua cũng có người tiết lộ tin tức về việc anh trai tôi theo dõi Trường An phủ!"

Dia nói với vẻ giễu cợt. 

"Ừm... Trong trường hợp này, rất có thể có bảy tám vị Lạt ma áo đỏ ẩn náu trong quan phủ Trường An, bọn họ tựa hồ cũng biết ta sẽ đi."

Đoàn Liệt trầm giọng nói. 

"Tạm thời không nói chuyện này nữa, Dương Thanh, ta hỏi ngươi, ngày đó chúng ta ở Đông Thạch, ngươi nói Trung Nam tiên tử và Xạ Điêu là cha mẹ của ngươi, điều đó có thật không?"

Cuộc trò chuyện đột nhiên thay đổi, Địch Á đưa mắt nhìn Dương Thanh rồi nói. 

Đoàn Liệt nghe vậy, vẻ mặt nhất thời kinh hãi, tràn đầy kinh ngạc cùng nghi hoặc. Dương Thanh cũng rất ngạc nhiên, không ngờ cô lại cảnh giác như vậy. Dù đã cố gắng hết sức để che giấu nhưng làm sao anh có thể giấu được hai người trên đời đã gặp rắc rối bấy lâu nay? 

Thấy Dương Thanh im lặng, Địch Nha ánh mắt hơi lóe lên, lại nói. 

"Ngươi họ Dương, lại đẹp trai như vậy, nghe nói Chung Nam tiên tử xinh đẹp vô cùng, chẳng lẽ ngươi quả thực là con gái của bà ấy?"

Quả táo của Dương Thanh lăn tròn, một lúc sau anh thì thầm. 

"Hai người chưa từng hỏi về chuyện này trước đây, nên..."

Anh ngước mắt lên nhìn hai người, nghĩ rằng hai người này đều là những anh hùng máu lửa chống lại Mông Cổ và không giống những kẻ phản bội. Cuối cùng anh ấy chậm rãi gật đầu và kể lại trải nghiệm cuộc sống của mình bằng vài lời. 

Nghe xong lời này, sắc mặt của hai người đột nhiên thay đổi, đều nhìn hắn, trong mắt tràn đầy kinh ngạc. Một lúc lâu sau, Dia cuối cùng cũng lên tiếng. 

“Vậy tại sao cậu không theo dõi họ?”

Dương Thanh đang muốn nói chuyện, lại không khỏi cảm thấy đáy lòng vô tâm. Lúc đó mẫu thân hắn đã nói: Hiện tại chuyện ở Tương Dương đã giải quyết xong, hắn sẽ đi về phía nam sông Dương Tử để quét sạch yêu giáo. 

Vào lúc này, lẽ ra cô phải đến Giang Nam. 

Tôi đã đủ may mắn để sống sót. Nếu hợp lý thì tôi nên bay theo…

Nhưng... tôi thực sự có thể quay lại được không? 

Lòng tôi dâng trào khi nhớ lại tiếng vó sắt như sấm sét và tiếng giết chóc dưới thành Tương Dương. 

Cú đánh không đáng kể đó khiến tôi phải cố gắng hết sức nhưng cuối cùng tôi lại như một con kiến ​​nằm trên đất. 

Để so sánh, câu chuyện về Anh Hùng Xạ Điêu mười sáu năm chờ tìm tiên nữ rồi lại nhảy xuống vách đá cao vạn thước thì bi thảm biết bao. 

Sự hy sinh dũng cảm của tôi chẳng qua chỉ là một ý thích bất chợt, không cần thiết, thật thảm hại và lố bịch! 

Bây giờ tôi là một kẻ vô dụng. Nếu tôi thực sự trở về bên mẹ, chẳng phải tôi lại trở thành gánh nặng sao… Tôi chỉ có thể nhìn cha mẹ sát cánh chiến đấu chống lại kẻ thù, hòa hợp đàn piano và đàn hạc, nhưng tôi đã trở thành một tồn tại lạc hậu, điều đó chỉ làm tăng thêm sự xấu hổ. 

Thay vì để mẹ anh lo lắng cho anh, sẽ tốt hơn nếu bà coi anh như đã chết trong trận chiến. Chỉ sau khi khóc một lần, cô vẫn có thể cưỡi ngựa vượt sông hồ, chung tay cùng Anh hùng xạ điêu và trở thành một cặp thần tiên và bất tử. 

Nghĩ đến đây, Dương Thanh trong lòng cảm thấy chắc chắn, ngẩng đầu lên thấp giọng nói. 

"Tôi sẽ không đi. Từ nay về sau tôi sẽ gia nhập Quân nổi dậy chống Mông Cổ, đây cũng là một con đường."

“Nếu thật sự đi theo hai người chúng ta, ngươi sẽ sống một cuộc đời uống máu từ lưỡi dao, có thể có một ngày ngươi sẽ chết.”

Đoàn Liệt nghe vậy, hơi nhíu mày, trầm giọng nói. 

"Ở thành Trường An có tin đồn rằng sau trận chiến ở Tương Dương, Hiệp sĩ Xạ Điêu đã phong ấn thanh kiếm của mình và trở về lăng mộ cổ ở núi Trung Nam để sống ẩn dật. Vì ngươi là con trai của một người đàn ông, ngươi không đi tỏ lòng tôn kính với họ sao?" 

Dia nhìn Dương Thanh và hỏi.

" Cổ mộ? Nơi nào? Mẹ ta nói rõ ràng là đi Giang Nam..."

Tim Dương Thanh đập thình thịch, vội vàng hỏi. 

“Nghe đồn hai người bọn họ trong trận chiến ở Tương Dương bị Kim Luân Vương làm bị thương, đành phải trở về cổ mộ để ẩn cư.”

Đoàn Liệt liếc nhìn Dương Thanh rồi nói. 

"Mẹ bị thương? Sao có thể!"

Dương Thanh đột nhiên đứng dậy, nắm chặt tay, trầm giọng nói. 

"Điều này không thể nào đúng. Kim Luân Pháp Vương mười sáu năm trước kiêu ngạo đến mức không còn là kẻ thù của Anh Hùng Xạ Điêu nữa. Bây giờ hai người đã liên thủ, Pháp Vương đó không còn là kẻ thù nữa."

Dia nhẹ nhàng nói. 

"Trên thế giới có lời đồn nửa thật nửa giả, nhưng ta cũng chưa bao giờ hiểu rõ. Hiện tại phía bắc có Mông Cổ, Nguyên kỵ binh, phía nam yêu giáo đang gây náo loạn, nếu bọn họ thật sự an toàn, trước nguy cơ quốc gia làm sao có thể rút lui?"

Đoàn Liệt gật đầu đồng ý nói. 

Lúc này sắc mặt Dương Thanh tái nhợt, hắn cảm thấy ý nghĩ “không muốn trở thành gánh nặng” của mình bây giờ thật buồn cười. Nếu mẹ hắn bệnh thật mà hắn lại trốn tránh, thương mình thì chẳng phải là bất hiếu vô cùng sao! 

Anh ta im lặng một lúc, và khi anh ta ngước mắt lên, đôi mắt anh ta rực cháy. 

"Ngôi mộ cổ ở đâu? Tôi sẽ đi tìm ngay bây giờ."

“Ngôi mộ cổ nằm ở dãy núi Qinling, cách đó không xa. Nhưng… hiện tại đang có tin đồn rằng Anh hùng Xạ Điêu bị trọng thương. Không biết có bao nhiêu người trẻ tuổi đang giả dạng thăm viếng trong núi để rình mò, với ý đồ xấu xa.”

Dia nhìn anh, giọng điệu hơi ngưng tụ rồi nói. 

"Người khác xảy ra chuyện gì, không liên quan tới ta!"

Dương Thanh đã nói từng lời, không có chỗ để thay đổi. 

"Dương tiểu đệ, nếu như ngươi thật sự muốn tìm được Trung Nam sơn cổ mộ, ca ca tỷ muội của ta sẽ đi cùng ngươi, có thể tìm được hay không thì phải xem vận mệnh!"

Đoàn Liệt đập mạnh xuống bàn, tiếng động làm rung chiếc cốc, lớn tiếng nói. Dia tuy không nói gì nhưng vẫn nhìn chằm chằm và gật đầu, vẻ mặt thể hiện rõ ý định của cô. 

————

Mộ cổ Trung Nam lạnh lẽo hơn bao giờ hết. 

Một tháng trước, Anh hùng xạ điêu đã nói lời tạm biệt với Tương Dương và cùng nhau đi về phía bắc với hy vọng tìm thấy cha mẹ và con cái đã thất lạc của mình. 

Không ngờ, chưa kịp đuổi kịp kỵ binh Mông Cổ nửa đường, Dương Quá đã bị nội thương nổ tung, đan điền như vạc lửa, máu phun trào dữ dội, ho ra máu liên tục. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Tiểu Long Nô không thể chịu đựng được sự vất vả khi đi du lịch cho người mình yêu nữa nên quyết định cùng nhau quay trở lại ngôi mộ cổ, điều chỉnh hơi thở và chữa lành vết thương, sau đó thực hiện một kế hoạch khác. 

Tuy nhiên, khi mới trở về mộ cổ, Dương Quá vẫn có thể chống gậy đi lại và ngồi thẳng để hồi phục sức khỏe; Nhưng nửa tháng sau, vết thương của anh đột nhiên thay đổi - chỉ sau một đêm, làn da của anh trở nên nứt nẻ, giống như những dây leo chết vào cuối mùa thu, và thân thể vốn hùng vĩ như một tượng đài chỉ trong tích tắc đã khô héo như gỗ mục. 

Khi Xiao Longnu nhận ra điều đó thì Dương Quốc đã nằm trên giường bệnh. 

"Quốc Nhi... Nếu ông trời nhất định muốn đem ngươi đi, ta liền đem ngươi rời khỏi thiên đường!"

Cô cúi đầu nhìn thân thể khô héo trên chiếc giường ngọc lạnh lẽo. Dù lúc này đôi mắt ngấn nước của cô vẫn tĩnh lặng như nước nhưng điều đó càng khiến lòng cô đau lòng hơn. Những ngón tay thon dài vuốt ve mái tóc trắng như sương và tuyết, khuôn mặt xinh đẹp trở nên buồn bã và buồn bã. 

Nói xong, Tô nhẹ nhàng giơ tay ấn vào huyệt đạo lớn trên ngực Dương Quá, dùng chiêu Ngọc Nữ Tâm Kinh, hi vọng có thể truyền hết chân âm vào trong đó. 

Trong khoảnh khắc, tất cả những giọt nước trên bức tường phía trên của ngôi mộ ngưng tụ thành sương giá và rơi xuống xào xạc. Không khí lạnh lẽo như có sự sống, hóa thành hàng ngàn sợi băng bạc có thể nhìn thấy bằng mắt thường, quấn lấy hai người. 

Nhiệt độ của thạch thất lập tức giảm xuống, toàn bộ căn phòng yên tĩnh dường như chìm vào vực sâu băng vực. 

Một tiếng ho vang lên, một bàn tay khô héo như móng vuốt ma đột nhiên tóm lấy cổ tay mập mạp sáng chói! Dương Quá khó nhọc ngẩng đầu lên, giữa mái tóc bạc trắng rối bù như tuyết bay, có một đôi mắt đục ngầu nhìn chằm chằm vào người trước mặt. 

"Guo'er! Nếu bạn bỏ rơi tôi, tôi làm sao có thể sống một mình trên đời!"

Đôi mắt đẹp tựa hồ băng lạnh lẽo lúc này đang bừng lên ngọn lửa thiêu đốt xương cốt. 

Hắn còn chưa nói xong, trong cơ thể hắn tinh khiết tinh khiết đã gầm rú! 

Cô lắc nhẹ cổ tay trần của mình, lay mở cánh tay khô héo của Dương Quá, sau đó bàn tay ngọc bội bay lên ấn vào huyệt đạo trên ngực hắn. 

"Ờ-!"

Toàn thân Dương Quá run lên, phát ra một tiếng rên trầm thấp, vừa đau đớn vừa thỏa mãn. 

Với tinh chất thuần khiết tràn vào, chất độc dâng trào như magma trong cơ thể bị ức chế đi một nửa, khuôn mặt vốn đã khô héo và tái nhợt chuyển sang màu đỏ một cách kỳ diệu. 

Tuy nhiên, bước ngoặt này đã biến mất ngay lập tức! 

Chất độc Dương độc ác và độc ác trong cơ thể dường như bị kích động bởi sức mạnh của Âm. Nó nằm im một lúc rồi bộc phát với cơn thịnh nộ gấp ngàn lần! 

Dòng lửa rực cháy quét qua kinh mạch, dữ dội hơn trước và quét qua toàn bộ cơ thể trong tích tắc! 

Âm thanh thuần khiết mà Tiểu Long Nô rót vào đã bị nuốt chửng chỉ trong một hơi thở! 

Vết máu vừa xuất hiện đột nhiên biến mất. 

Dương Quá không những dung mạo không bao giờ hồi phục mà còn xuống cấp nhanh chóng, gần như có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

"Không..."

Cánh tay vốn dĩ khô héo như móng vuốt của quỷ dữ, nay lại có cơ bắp cuồn cuộn, hung hãn vung ra, đánh bật cánh tay đang đè lên ngực mình!

Tiểu Long Nô đã bị rung chuyển bởi cuộc quét này. Bộ quần áo thường ngày của cô ấy bay như cánh bướm và cô ấy loạng choạng nửa bước. Mái tóc dài của cô xõa xuống như thác nước, che đi nửa khuôn mặt, chỉ để lộ một chút hàm dưới nhợt nhạt. Cô lại ngước mắt lên, nước mắt đọng trên mi, suýt rơi xuống. 

"Còn lâu... đừng buồn... Tôi... đã chuyển hóa được nửa chặng đường rồi... tạm thời tôi không thể chết được..."

Dương Quá hít một hơi thật sâu, trong mắt chợt lóe lên một tia sáng kỳ lạ. 

"Nửa bước chuyển hóa?"

Tiểu Long Nữ ngước mắt kinh ngạc nói gì đó, lông mày hơi nhíu lại, tựa hồ không tin lời Dương Quá nói. 

Bàn tay trắng nõn quay lại nắm lấy cổ tay anh, những ngón tay băng giá như chiếc kìm. 

Mạch vẫn như nước sôi. Nhìn vào bên trong lần nữa, sâu trong đan điền, thực sự có một luồng âm dương cực kỳ tinh khiết đang cuộn xoáy chảy không ngừng! 

"Cái kia một sợi dương độc cùng nguyên bản chân năng... Âm dương giao thoa... tuy rằng nó làm tổn hại rất lớn kỹ năng của ta... nhưng cũng là một loại phúc báo... Ta có được loại khác biệt này chân khí trợ giúp..."

Dương Quá thở gấp, nói lắp bắp. 

"Ngày xưa... Ta được Thiếu Lâm Thiền sư Wose dạy ta một cấm thuật - 'Ku Zen Death Pass'... Trong vòng ba năm... tất cả kinh mạch đều bị cắt đứt... không còn hơi thở... Ta chỉ có thể giữ lại một chút ngọn lửa chân chính trong trái tim mình..."

"Quốc Nhi, nếu ngươi bế quan, ta sẽ ở bên cạnh ngươi, không bao giờ rời xa ngươi!"

Lông mi của Tiểu Long Nô khẽ run lên, nước mắt vẫn còn đó, cô nghẹn ngào đáp lại. 

"Long'er... bạn đang lãng phí thời gian để bảo vệ tôi ở đây... hơn nữa... Qing'er..."

Khóe môi Dương Quá cong lên khó hiểu, lời còn chưa nói xong đã bị một cơn ho đau lòng nuốt chửng, một ngụm máu đen phun lên vạt áo, lốm đốm những đốm nhỏ, vô cùng đáng sợ. 

"Quốc nhi, ngươi đừng lừa ta, ta biết ngươi không muốn ta lo lắng..."

Tiểu Long Nữ vội vàng ngắt lời, trong mắt tràn đầy thống khổ, thấp giọng nói. Dưới thành phố Tương Dương, cha mẹ và con cái của cô phải chịu một bi kịch. Trong thâm tâm cô đã hiểu rằng đó chỉ là những lời an ủi do Quách Nhi tạo ra. 

"Long'er... ngươi không biết biến hóa cảnh giới huyền bí đến mức nào... ngươi có thể thoáng nhìn... một góc bí mật... Tuy rằng Qing'er gặp phải tai nạn... hắn xác thực còn sống... ừm... nhưng... ngươi không cần đi tìm hắn... ta sẽ sớm gặp lại ngươi..."

Dương Quá kìm nén hơi thở, ánh mắt nóng rực. 

"Guo'er... bạn có nghiêm túc không?"

Đôi mắt của Tiểu Long Nô hơi run lên, cổ họng cô nghẹn ngào hỏi. 

"Đương nhiên... Ta chưa bao giờ lừa ngươi... Ta sợ là cổ mộ lạnh lẽo... Ta đoán hắn cũng không muốn ở chỗ này ở lâu... Cứ như ta nói trước đó... Ba năm sau... Nếu như ta còn có hơi thở... Ta liền đi tìm ngươi..."

Hơi thở của Dương Quá càng ngày càng yếu đi, trên môi hiện lên một đường cong buồn tẻ. 

"Được rồi..."

Tiểu Long Nữ hơi cúi đầu, cổ họng như bị vàng đá chặn lại, không thể phun ra những lời không cần thiết. 

Dương Quá lúc này không còn lời nào để nói, hơi thở mơ hồ. Ngay lúc hắn chuẩn bị nhắm mắt lại, ánh sáng đột nhiên quay trở lại, ánh sáng đột nhiên trở nên mãnh liệt, tập trung vào bóng người lạnh lùng trước mặt. 

"Long'er...Long'er...để tôi...nhìn bạn lần nữa..."

Khi Xiao Longnu nghe thấy điều này, cơ thể cô rung chuyển dữ dội như bị sét đánh. Anh ngước mắt lên và nhìn thấy đôi mắt của Dương Quá - tràn ngập những cảm xúc đọng lại suốt mười sáu năm chưa được giải quyết, như thể chúng đang muốn lấy đi linh hồn của anh. 

Ngay lập tức, nước mắt trào ra trên mi cô, nhưng cô đẩy chúng lại. Cô chỉ nhẹ nhàng gật đầu, trong lòng chợt nảy sinh một ý nghĩ...

Với những ngón tay thon thả thả lỏng, cô từ từ tháo dải ruy băng lụa trắng trơn ra khỏi thắt lưng. Đầu ngón tay hơi nâng lên không chút do dự. Chiếc áo choàng trắng như trăng lặng lẽ trượt xuống, nằm ở mép giường ngọc lạnh lẽo, nhẹ như tuyết rơi và im lặng. 

Trong phút chốc, thịt băng và xương ngọc phản chiếu trong bóng nến mờ ảo, giống như sương tuyết phản chiếu ánh trăng, tỏa ra ánh sáng trong trẻo. Đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, cô thấp giọng thì thầm. 

"Guo'er, tôi trông có ổn không?"

Hàng mi dài của cô khẽ run lên, trên khuôn mặt xinh đẹp không có chút xấu hổ. Thay vào đó, cô hơi thẳng lưng lên, như muốn để hình ảnh cuối cùng về người mình yêu được chân thực và rõ ràng hơn. Trong ánh nến lung linh, hình bóng cô như một chiếc lồng sương mù nhẹ nhàng, vĩnh cửu. 

Tuy nhiên, thi thể khô héo trên giường ngọc lạnh lẽo đã biến mất không biết từ lúc nào, không còn hơi thở nữa. Chỉ có ánh sáng rực rỡ tràn ngập căn phòng, kèm theo sự tiếc nuối vô tận, lặng lẽ rơi xuống...

Trường An——

Nơi này là nơi mà sự thịnh vượng đã lụi tàn, một góc đã bị thế giới lãng quên từ lâu. 

Một ngôi nhà gỗ đã trải qua gió, sương, mưa và tuyết, dầm và cột của nó sụp đổ, tựa vào bức tường đất loang lổ, giống như ngọn nến để lại trong gió. 

Có một tấm bảng bị vỡ treo trên lanh tô. Do năm tháng bào mòn nên chỉ còn thấy rõ chữ “rượu”, còn chữ kia đã thành cát bụi từ lâu và không còn nữa. 

Bên trong tòa nhà, gió đêm xuyên qua đại sảnh, gỗ mục nát bị xáo trộn, rên rỉ. 

Trong không khí, mùi gỗ cũ hòa lẫn mùi mốc của vết rượu lâu năm tràn ngập trong không khí. 

Vài tia trăng lạnh lẽo từ khung cửa sổ vỡ rơi xuống, rải rác trên nền gạch xanh bụi bặm, từng mảnh vụn vỡ như nước. 

Có một chiếc bàn vuông làm bằng gỗ cây du, trên mặt có những khe núi và khắp nơi đều có dấu vết do vết cắt và rìu. 

Ba người ngồi xung quanh, với vài chiếc bát gốm thô chứa đầy rượu đục. Rượu có màu đục và vị cay trong miệng. Rượu được phục vụ chỉ với vài món ăn phụ đơn giản đến mức khó có thể phân biệt được tên của chúng. 

Tuy nhiên, đối mặt với thức ăn và rượu trên bàn, chỉ có một người nuốt chửng. 

"Anh, em gái! Sao em không dùng đũa?"

Người nói là một người đàn ông vạm vỡ ở phía bên phải bàn, với giọng nói oang oang. Anh ngẩng đầu lên khỏi đống bát đĩa, trên mặt có chút ngây thơ. 

Dương Thanh không trả lời, chỉ cúi đầu nghịch chiếc chén rượu sứ trắng sứt mẻ trong tay. 

Chỗ rượu còn lại trong cốc phản chiếu đôi mắt hơi run run của anh. 

Nghe được tiếng gọi của Đoàn Liệt, hắn có cảm giác như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ dài, tâm trí bị kéo về từ một nơi rất xa. Khi ngước mắt lên, đôi mắt anh vẫn có chút choáng váng.

Dia ngồi đối diện không nghe Duẫn Liệt nói. Một đôi mắt xanh thẳm nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Dương Thanh, ghi lại sự bối rối thoáng qua. 

"Dương Thanh, ngươi dạo này làm sao vậy? Giống như mất hồn rồi..."

Cô duỗi hai ngón tay ra và gõ nhẹ lên bàn. 

"Ca ca, ngươi đừng buồn bực, ngươi mạng có chín phần mười khả năng không vừa ý. Năm đó, ta ở ngoài thành Trường An giết mười ba kỵ binh Mông Cổ, cuối cùng không phải bị người Thát Đát bắn hạ hào sao? Chỉ cần đầu của ta còn ở đó, ta có thể giết hắn lần nữa!"

Đoàn Liệt vừa nói vừa nhặt một vò rượu cũ dưới gầm bàn lên, một mình uống gần hết rồi thản nhiên chụp ảnh trước mặt Dương Thanh.

"Uống đi! Theo lời các ngươi Hán nhân nói, khi rượu vào trong lòng ưu sầu sẽ hóa thành kiếm khí - ngươi trước tiên phải bỏ đi hơi thở ủ rũ này!"

"Ý tôi là... nếu chúng ta lại tiến vào dãy Tần Lĩnh, ngày mai chúng ta sẽ phải từ biệt hai người!"

Dương Thanh cụp mắt xuống, trầm giọng nói. 

Nửa tháng trước, ba người đi về phía nam qua trấn Tây Kiến, đi sâu mấy trăm dặm vào trong dãy núi Tần Lĩnh, nhưng lại không tìm thấy dấu vết nào của cổ mộ. 

Tuy nhiên, có nhiều hơn một con đường dẫn đến dãy núi Qinling. Về phía Tây mấy trăm dặm vẫn còn có mấy con đường, nhưng những con đường này càng ngày càng nguy hiểm. 

Đôi mắt xanh của Dia đột nhiên ngưng tụ, lông mày hơi nhíu lại, cô trầm giọng hỏi. 

“Dãy Tần Lĩnh trải dài tám trăm dặm, một mình đến đó chẳng khác nào mò kim đáy bể.”

"Mặc kệ thế nào, ta cũng sẽ tìm được mẹ ta, nếu không ta sẽ không bao giờ bỏ cuộc."

Dương Thanh đột nhiên ngước mắt lên, ánh mắt như đuốc, nói.

"Hahahaha! Được rồi!" 

Đoàn Liệt nghe vậy, không những không có ý khuyên can mà còn vỗ tay cười lớn. Âm thanh ấy làm rung chuyển mái ngói và khiến chiếc bát sứ thô ráp trên bàn kêu vo vo. Đôi mắt anh ấy mở to và sáng ngời, và anh ấy vẫy bàn tay to lớn của mình như một chiếc quạt lá đuôi mèo với lòng dũng cảm tuyệt vời. 

"Nếu như huynh đệ thân yêu của ta thật sự có thể tìm được Anh hùng xạ điêu và Trung Nam tiên tử trở lại hạ thế giơ tay, tất cả anh hùng trên thế giới nhất định sẽ tụ tập đi theo anh ta! Đến lúc đó, ngay cả Hốt Tất Liệt cùng quân đội của mình cũng sẽ đích thân đến, nhìn thấy lá cờ 'Anh hùng xạ điêu và vợ chồng' sẽ rút lui! Đây chính là lẽ phải, thật hạnh phúc!"

"Anh ơi, anh làm sao khuyến khích anh ấy một mình dũng cảm vượt qua núi sông nguy hiểm, làm sao để người khác yên tâm!"

Đôi lông mày liễu của Dia dựng đứng, đôi mắt xanh lạnh lùng như kiếm, hung tợn nhìn Đoàn Liệt. Đoàn Liệt nhăn mặt khi bị nhìn chằm chằm, nhưng vẫn ôm cổ hét lên. 

"Em gái, em trở thành mẹ chồng như vậy từ khi nào vậy? Em có muốn anh ấy đi theo em không..."

"Im đi!"

Địch Á ngừng uống rượu, cắt ngang lời nói, quay sang Dương Thanh, dùng giọng trịnh trọng hỏi. 

"Dương Thanh, ngươi... thật sự nghĩ tới chuyện này sao?"

"Tôi đã quyết định rồi, ngày mai sẽ rời đi."

Dương Thanh nói với giọng bình tĩnh. 

Dia muốn thuyết phục anh lần nữa nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt kiên quyết của anh, cô chỉ thở dài nặng nề. 

"Đã là cần thiết, tất cả đều phải làm xong. Ta sẽ cho ngươi chuẩn bị một ít đồ vật."

Lời còn chưa dứt, cô đột nhiên quay người đi vào bóng tối của cầu thang. Bước chân của cô ấy rõ ràng và rõ ràng, một lúc sau biến mất trên lầu. 

"Ừm... Trường An thành gần đây kiểm tra rất nghiêm ngặt, ta trước tiên đi thăm dò thành thành phòng ngự thực lực! Anh em thân mến, nếu ngày mai anh định xuất phát, đừng ngồi yên, hãy nghỉ ngơi sớm và hồi phục sức khỏe!"

Nói xong, thân hình vạm vỡ của Đoàn Liệt hơi lắc lư, mùi rượu bao trùm lấy hắn như một cơn gió lốc. Trước khi anh ta có thể thấy mình hành động như thế nào, phát súng đã được bắn đi và anh ta ngay lập tức biến mất trong bóng tối rộng lớn. 

Ánh sáng ban mai còn hơi đọng sương, trong khu rừng thưa xa xa đường chính, sương mù vẫn chưa tan. 

Vài tia nắng xuyên qua cành lá, tạo thành những vệt sáng lốm đốm và bóng tối trên mặt đất phủ đầy lá vàng khô héo. 

Nơi này cách xa sự ồn ào và náo nhiệt của cổng thành. Thỉnh thoảng chỉ nghe thấy tiếng quạ gáy và tiếng cành khô xào xạc trong gió, khiến không gian càng thêm lạnh lẽo và cô đơn. 

Không lâu sau, ba bóng người xuất hiện ở cuối con đường rừng. Dương Thanh thay bộ trang phục vải xanh đã sờn một nửa, đội mũ có mũ trùm đầu, bịt miệng và mũi. Phía sau hắn có hai người đến tiễn Địch Nha và Đoàn Liệt. 

“Hai người cứ gửi nó tới đây đi.”

Dương Thanh quay đầu lại, cúi đầu chào hai người rồi nói. 

Dia im lặng một lúc, sau đó cởi chiếc túi vải màu xanh lá cây ở thắt lưng ra đưa cho Dương Thanh. 

Dương Thanh cầm nó bằng cả hai tay và giữ nhẹ. 

Cởi một góc túi vải, một luồng sáng lạnh đột nhiên xuất hiện. 

Bên trong chiếc túi là một thanh kiếm được bọc trong vỏ. 

Bao kiếm rất đơn giản, không phải vàng cũng không phải ngọc, các xúc tu ấm áp và cứng rắn. Tôi không biết nó được làm từ chất liệu gì. Tay cầm của thanh kiếm được bọc bằng da mịn chống trượt và có độ bám tuyệt vời. Nó rõ ràng là một mặt hàng được lựa chọn cẩn thận.

"Thanh kiếm này mặc dù không phải là ma khí, nhưng nó cứng rắn, sắc bén, có thể sử dụng vào rất nhiều mục đích."

Dia nói rồi nhét hộp giấu kiếm và túi da lộn vào tay Dương Thanh. 

"Trong vỏ còn có mười mũi tên tay áo, cơ chế tinh xảo, mũi tên được tẩm độc, có thể dùng để cứu mạng trong tình huống nguy cấp. Trong túi có thuốc trị đau bằng vàng, bột Jiedu, đá lửa và một ít bạc vụn."

"Nào, đi! Bây giờ chúng ta đã có vũ khí và thuốc cứu mạng, sao có thể bỏ lỡ rượu ngon! Ở sâu trong dãy Tần Lĩnh lạnh thấu xương, trời trở lạnh, ngươi có thể uống một ít để tránh rét!"

Đoạn Liệt cười toe toét, âm thanh rung chuyển cây cối trong rừng, khiến mấy con quạ rừng giật mình. 

Anh ta lấy từ trong tay ra hai bầu rượu lớn, rút ​​nút vải đỏ ra, mùi rượu nồng nặc đột nhiên tràn ngập trong không khí. 

Anh ta ngẩng đầu uống một ngụm lớn, sau đó dùng tay áo lau vết rượu trên khóe miệng, rồi ném một bầu rượu khác vào trong tay Dương Khánh. 

Dương Thanh nhìn bầu rượu nặng trĩu trong tay. Anh không nói gì nữa, nâng bầu rượu lên và uống. 

Chất lỏng cay cay nóng hổi tiến vào cổ họng như một dòng lửa, ngay lập tức đốt cháy phổi nhưng cũng xua tan cái se lạnh của buổi sáng sớm. 

Anh uống vài ngụm không dừng lại cho đến khi nghẹn ngào ho khan, trên mặt dần dần đỏ bừng. 

"Tôi tự hỏi hai người... có kế hoạch gì trong tương lai."

Dương Thanh đè nén cơn đau rát ở cổ họng, nói. 

"Nếu như chúng ta không phải sớm đi về phía bắc, nếu không ta sẽ đi cùng ngươi chuyến đi này, ca ca..."

Đoàn Liệt đưa mắt nhìn về phía bắc, chưa kịp nói xong lời nói táo bạo đã bị con dao găm của Dia cắt đứt. Đôi mắt xanh lục của cô quét qua những hàng cây im lặng xung quanh, tai cô khẽ cử động, như thể cô nghe thấy âm thanh viển vông của tiếng vó ngựa trên con đường công vụ phía xa. 

"Dương Thanh, ngươi mới đến thế giới thời điểm, nhất định phải nhớ kỹ, kiếm rất dễ phòng, nhưng lòng người khó đoán! Hơn nữa... nhớ kỹ, đừng dễ dàng tiết lộ thân phận!"

Dương Thanh nhìn Dia, khẽ gật đầu, không nói thêm nữa. Anh ta giấu túi sơn dương và hộp tên vào sát người, buộc chặt thanh trường kiếm sau lưng và trịnh trọng cúi đầu chào hai người trước mặt. 

"Khi Dương Thanh tìm được cha mẹ hắn, hắn sẽ chung tay giúp đỡ hai người!"

Nói xong hắn đột nhiên quay người lại, bóng người mặc áo xanh biến mất trong làn sương mù của con đường chính ngoài rừng, không hề quay đầu lại. 

Sự im lặng trở lại khu rừng, chỉ còn lại hai anh em. Đoàn Liệt nhìn bóng người biến mất nơi đó hồi lâu, sau đó quay đầu lại nhìn Dia mỉm cười. 

"Em gái, dạo này anh thấy cách em nhìn thiếu niên này có gì đó không ổn. Chẳng lẽ... Linh hồn em đã bị anh ta quyến rũ rồi sao?"

Dia nghe vậy, chợt tỉnh táo lại, cụp mắt xuống, che đi ánh sáng trong mắt, nắm chặt tay cầm thanh đại đao ở thắt lưng, nghiến răng nghiến lợi. 

"Tôi có mối hận thù sâu sắc với tên Tatar đó. Nếu chúng ta không trả thù mối hận thù này thì làm sao chúng ta có thể gọi về nhà được?" 

Đoàn Liệt cười nói.

"Trả thù và hôn nhân không xung đột. Chàng trai này rất đẹp trai và có tâm hồn tốt. Nếu em thực sự không muốn buông tay, em gái, tối nay anh sẽ bắt cóc anh ấy và đưa anh ấy lên giường của em. Thế thì sao?"

"Nếu ngươi còn nói nhảm, ta sẽ cắt lưỡi ngươi uống!"

Dia hung tợn trừng mắt nhìn Đoàn Liệt, sau đó xoay người đi về phía sâu trong rừng rậm...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Sự trở lại bị hủy hoại

Dãy núi Qinling là huyết mạch của rồng Trung Quốc, chạy từ đông sang tây, chặn luồng không khí từ bắc xuống nam, chia cắt dòng chảy của các con sông. 

Cột sống của nó giống như một thanh kiếm sắc bén và bụng của nó dường như chứa hàng triệu binh lính mặc áo giáp. 

Lúc mặt trời mọc, hàng ngàn đám mây tím tràn xuống từ đỉnh Thái Bạch Phong, như thể thiên binh đang đóng mở; Khi trăng lên, thông dâng lên như thủy triều, giống như trống kèn trong âm phủ, khiến người ta cảm thấy ớn lạnh. 

Một con vượn trên núi kêu suốt đêm, âm thanh có thể nghe được qua tiếng trống năm phút của Trường An; Tiếng đại bàng kêu nửa đêm có thể làm kiếm sĩ kinh hãi mười năm. 

Núi Trung Nam nằm trên đỉnh dãy núi Qinling. 

Ẩn sĩ đã ẩn náu từ xa xưa, tinh thần của hoàng đế vẫn chưa tiêu tán, máu của thảo mộc vẫn còn ấm áp. 

Để vào ngọn núi này, thế gian chỉ còn lại ba cánh cửa, trùng hợp với nguyên lý “một mạng là hai, hai là ba, ba là vạn vật”. 

Đi về phía nam từ Trường An, ở cuối đường Zhuque, băng qua cầu Ba và bẻ cây liễu, đi vào "Thị trấn Tây Kiến". 

Tấm bia còn lại ở lối vào thị trấn có khắc dòng chữ "Hạ dùng vũ lực phá lệnh", tương truyền là chữ viết tay của một hiệp sĩ thời Trinh Quan. 

Vào cuối mùa xuân, tuyết như tuyết thường phủ kín những mảnh xương chết dưới tượng đài, chỉ để lại mùi rượu và mùi máu quyện lẫn. 

Người ở giang hồ nói: Muốn đi theo con đường này, trước tiên phải bỏ “dây cương sắc bén”, nếu không tơ liễu sẽ trói chân, dù chỉ một tấc cũng khó cử động. 

Nếu bạn đi đường đến Sơn Bội Châu Chí. 

Đi theo con đường ở bờ nam sông Weishui, đi qua biển tre khoảng mười dặm, tôi chợt nhìn thấy một vách đá có dây cáp sắt bắc ngang, người ta gọi là "Cầu Huixin". 

Dưới cầu mây mù bao phủ quanh năm, đôi khi ánh kiếm lạnh lẽo của tiền nhân để lại hiện ra lờ mờ như muốn cảnh báo: một bước sai lầm sẽ dẫn đến tai họa muôn đời. 

Người ta kể rằng vào lúc nửa đêm, dưới cầu có thể nghe thấy những lời thì thầm của ma quỷ: "Đừng nhìn lại khi qua cầu, nếu không bạn sẽ bị kiếm cắt cổ". 

Về phần đường Chencang cổ kính ở chân phía Tây là nguy hiểm nhất.

Con đường này là nguy hiểm và kỳ lạ nhất. Bạn phải men theo dãy núi cổ Chencang, men theo bức tường, nhìn ra dòng suối sâu bên trái và tựa vào một vách đá đơn độc ở bên phải.

Trên đường đi có "Làng Tần Tần". Dân làng đều mặc da động vật. Họ không biết về thời Hán và nhà Ngụy. Họ chỉ sơn mặt bằng nhựa thông và nằm trên giường vào ban ngày và ra ngoài vào ban đêm. 

Có một hang động ở phía sau ngôi làng được cho là di tích cổ của "Bí mật Độ Trần Thương" của Hàn Tân. Các bức tường của hang động cháy đen, như thể than hồng của những ngọn đuốc vẫn còn sót lại. 

Nhưng người ta kể rằng sau khi Dương Thanh rời Trường An, ông một mình đi về phía tây dọc theo sông Weishui, vượt qua Xingping, sau khi trải qua võ thuật, làng mạc dần trở nên thưa thớt và dân số ngày càng ít đi. 

Khi khát, ông múc một nắm nước Vệ trong vắt. Khi đói, anh ta dùng một cây gậy gỗ cứng nhọn trong tay để gắp vài con cá sống có vảy bạc ở vùng nước nông.

Sống như vậy, lấy trời làm chăn, lấy đất làm chiếu, tôi cảm thấy khá thoải mái. 

Sau khi đi không biết bao lâu, chúng tôi đến Chu Chỉ và đi về phía nam. Tiếng sóng của sông Weishui dần dần xa dần phía sau chúng tôi. Cuối cùng, một thị trấn nhỏ được bao quanh bởi núi và sông xuất hiện trên núi. 

Con ngựa đã đến. Đây là cửa ngõ trung tâm của dãy núi Qinling. 

Đây là một thị trấn nhỏ dưới chân núi, kém phồn vinh và xinh đẹp hơn Trường An rất nhiều.

Tường thành thấp, nền đá phủ đầy rêu và dây leo. 

Cổng thành mở, không có lính canh nghiêm ngặt. Chỉ có vài người lính nhà quê lười biếng dựa vào tường phơi nắng. 

Hai bên đường là những ngôi nhà gỗ thấp tầng, vỉa hè chật hẹp, mặt đường lầy lội.

Hầu hết những người đến và đi đều mặc quần áo ngắn và quần áo màu nâu, và họ đều là dân quê. Thỉnh thoảng có thể nhìn thấy vài người từ sông hồ cầm kiếm vội vã đi qua đây. 

Dương Thanh thu hồi gậy gỗ, phủi bụi trên người, chậm rãi đi vào thành phố trên con đường đá xanh. Đường phố tuy chật hẹp nhưng lại có không khí miền núi trong lành, hòa lẫn với mùi thơm nấu nướng, gió thổi vào khiến anh cảm thấy cồn cào trong bụng.

Lần theo mùi hương, đi được vài bước tôi nhìn thấy một cửa hàng nhỏ. Trước cửa treo một tấm biển gỗ lốm đốm, trên đó có viết dòng chữ "Nơi ở của Drunk Maple". Màu mực nhạt dần chỉ còn màu rỉ sét mờ nhạt nhưng cái tên lại rất tao nhã. Khi kéo rèm bước vào, tôi cảm thấy một luồng hơi nóng phả vào mặt và mùi hôi thối - phòng chật kín người, bảy tám cái bàn kê xiêu vẹo, chỗ ngồi cũng đã chật kín. 

Người chủ cửa hàng là một người đàn ông gầy gò với một chiếc giẻ rách sáng bóng khoác trên vai. Khi nhìn thấy Dương Thanh đang đứng ở cửa, anh vội vàng chen qua đám đông, cúi đầu mỉm cười.

"Ngài đừng ngạc nhiên. Hôm nay có rất nhiều người. Nếu ngài không phiền, ngài có thể ngồi chung chỗ với hai quý ông đó được không?"

Nghe vậy, Dương Thanh liếc nhìn hai người trên bàn. Một người trong số họ, một người đàn ông trung niên, nhìn vào mắt Dương Thanh. Hai người nhìn nhau một lúc. Người đàn ông mỉm cười nhẹ rồi bước ra nửa chiếc ghế dài. Dương Thanh cảm ơn, tựa cây gậy gỗ vào góc bàn rồi ngồi xuống. 

"Anh ơi, sao anh phải che mặt chặt thế?"

Vừa ngồi xuống, người đàn ông nhìn tấm vải che mặt nửa xám với vẻ thích thú rồi hỏi.

“Người miền núi và đồng bằng sắc mặt thô ráp, sợ say sẽ làm các ngươi giật mình.” 

Dương Thanh thoạt đầu không muốn nói gì, nhưng lại chiếm chỗ của đối phương, không thể trả lời.

"Đi khắp thiên hạ, ai mà không có mấy vết sẹo? Càng che kỹ, người khác càng muốn nâng lên nhìn xem! Nghe nói ngươi còn trẻ, nhưng cũng muốn tiến vào Tần Lĩnh Sơn? Thấy ngươi chỉ có một mình, sao không cùng chúng ta cùng đi." 

Người đàn ông nhấp một ngụm rượu, lau miệng và mỉm cười nồng nhiệt nói.

"Tiểu đệ, Tần Lĩnh Sơn mấy ngày nay không yên bình, độc trùng hung thú vẫn là chuyện nhỏ, chúng ta sợ gặp phải những kẻ vô liêm sỉ cắt đường, ta và ca ca cùng nhau đi du lịch, trên đường luôn có người trông coi."

Người đàn ông vừa dứt lời thì một người đàn ông khác ngồi đối diện cũng lên tiếng. Thái dương của người đàn ông này hơi phồng lên và hơi thở dài. Rõ ràng anh ta là một người trong cuộc tốt.

"Cảm ơn lòng tốt của cậu. Chỉ là em trai tôi chậm chạp, có thể sẽ kéo cậu xuống."

Nghe Dương Thanh nói xong, người đàn ông trung niên không hỏi thêm nữa, chỉ chậm rãi gật đầu nói. 

“Nếu thế thì tôi gặp rắc rối rồi.”

Dương Thanh không nói thêm gì, chỉ gọi một tô mì trắng cùng một đĩa dưa muối rồi im lặng ăn. Anh ta để lại vài xu tiền ăn trên bàn, cầm lấy cây gậy gỗ, gật đầu chào hai người rồi đi thẳng. 

Sau khi rời thị trấn, chúng tôi rẽ về phía nam và đi về hướng nam. Khi mặt trời lặn, đường quan vắng tanh, gió núi nổi lên, cánh đồng xung quanh ngày càng vắng vẻ. 

Dương Thanh đang nghĩ xem nên nghỉ ngơi ở đâu thì bất ngờ nhìn thấy mái hiên của một ngôi chùa cổ bị cây cối che khuất ở góc đường núi. Anh bước lại gần và nhìn thấy dòng chữ "Đền Xianyou" được viết trên tấm bảng trên cổng núi. Chữ viết tay đã lốm đốm. 

Chỉ là trong chùa tĩnh mịch, bốn phía đều là ánh sáng chạng vạng, lại không có ánh đèn cũng không có người. 

Anh chậm rãi bước về phía trước và thấy cửa núi đang hé mở, tay gõ cửa phủ đầy bụi. 

Anh đưa tay ra đẩy, một tiếng "cạch" vang lên đặc biệt chói tai trong im lặng. 

Trong sân cỏ dại ngập đến đầu gối, những bậc đá phủ đầy lá khô, toát ra bầu không khí cổ kính, mục nát. 

Đây rõ ràng là một ngôi chùa cổ đã bị bỏ hoang nhiều năm. 

Dương Thanh đi qua sân trước đầy cỏ và bước vào chánh điện của Phật giáo. Ông nhìn thấy một tia sáng trăng lọt qua lỗ trên nóc chánh điện, tình cờ chiếu vào tượng Phật ngồi xếp bằng trong chính điện. Nhìn cảnh tượng này, lời nói của yêu tăng từ chùa Quảng Nhân ở Trường An chợt lướt qua tâm trí Dương Thanh - hắn đã định có duyên với Phật. 

Anh tự cười một mình, không bao giờ nghĩ rằng số phận này lại đưa anh đến ngôi chùa cổ kính trên ngọn núi cằn cỗi như vậy. 

Liếc nhìn, Dương Thanh chợt nhìn thấy vài ngọn nến chưa sử dụng còn sót lại trên phòng xưng tội đầy bụi bặm. 

Trong đầu thoáng suy nghĩ, anh lấy viên đá lửa ra khỏi tay, tiến lại gần và đánh nhẹ. Những tia lửa bùng lên, một vầng sáng màu vàng mờ dần sáng lên, xua tan một phần bóng tối xung quanh anh. 

Dưới ánh nến, khuôn mặt của tượng Phật trở nên rõ ràng hơn, với đôi lông mày và đôi mắt hiền từ, dáng vẻ trang nghiêm. So với những vị Phật quỷ đáng sợ trong chùa Quảng Nhân, nó còn đẹp mắt hơn gấp nhiều lần. 

Anh ta thắp nén hương, lạy tượng Phật ba lần, thầm cầu nguyện trong lòng: Con chỉ cầu xin Phật phù hộ để Dương Thanh có thể sớm tìm được mẹ mình. 

Cầu nguyện xong, ông cắm ngọn nến vào lò đồng chứa đầy tro hương. Ngay khi ngọn nến được cắm chắc chắn, một cơn gió đen đột nhiên quét qua đại sảnh, thổi tắt ngọn nến! 

Cùng lúc đó, một luồng sát khí cực kỳ hung hãn lặng lẽ đánh vào phía sau hắn, đi thẳng vào trái tim hắn! 

Dương Thanh tựa hồ có mắt sau lưng, đột nhiên quay đầu lại! 

Trong mắt hắn lóe lên một tia lạnh lẽo, không hề có chút hoảng sợ. 

Anh đã theo dõi người này kể từ khi anh rời thị trấn. Anh đã nhận ra rồi, nhưng không ngờ rằng đối phương lại dám ra tay ở đây! 

Giữa tia chớp và đá lửa, Dương Thanh tiến lên thay vì rút lui. Anh ta đập mạnh thanh gỗ trong tay xuống đất, vừa dùng lực quay người lại thì nghe thấy một tiếng “nghẹt thở”. Một thanh kiếm dài tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo đã ở trong tay anh ta, và anh ta đã chặn chính xác đòn đâm từ trong bóng tối! 

"Căng!"

Tiếng vàng và sắt va chạm vang vọng trong đại sảnh trống trải, khiến ngọn nến nhảy múa điên cuồng. Người tới mặc đồ đen, động tác kỳ quái, kiếm chiêu rất hung hãn. Rõ ràng anh ấy là một chuyên gia. 

Thân thể của hai người quyện vào nhau, đao kiếm bay tới trước mặt Phật. Trong chớp mắt, hàng chục chiêu đã trôi qua. 

Mặc dù Dương Thanh đã mất hết nội lực nhưng kiếm kỹ của Ngọc Nữ Tô Tín vẫn vô cùng tinh xảo, cốt cách trong cơ thể cô cũng cực kỳ mạnh mẽ. Lúc này, cô không hề thua cuộc khi đối đầu với đối thủ. 

Trong lúc bế tắc, người đàn ông mặc đồ đen đã xoay lưỡi kiếm và vẽ ra một vòng cung phức tạp. Dương Thanh cúi người sang một bên, chỉ nghe thấy một tiếng "rít" nhẹ. Mũ trùm đầu và mặt nạ trên đầu bị lưỡi kiếm của đối phương cắt đứt, anh ta ngã xuống đất. 

Dưới ánh nến, mái tóc ngắn dài của Dương Thanh hiện rõ. Nhìn thấy hắn như vậy, người đàn ông trong mắt tràn đầy kinh ngạc, trầm giọng hét lên. 

"Ngươi là đệ tử Mật tông?"

Dương Thanh hừ lạnh một tiếng, không trả lời. Tuy rằng nội lực của hắn yếu, nhưng kiếm chiêu của hắn tốc độ cũng không bằng một nửa. Thay vào đó, anh tấn công quyết liệt hơn. Được một thời gian, hai người đã chiến đấu ngang tài ngang sức. 

Lúc này, một bóng đen khác lặng lẽ rơi xuống từ xà nhà. Con dao ngắn trong tay hắn giống như một con rắn độc phun ra một tin nhắn, lao thẳng vào sườn Dương Thanh! 

Đây là một cái khác! 

Một đấu hai, Dương Thanh đột nhiên khó có thể tiếp tục, thân hình trở nên uể oải, rơi vào thế bất lợi. 

Ngay khi hắn cảm thấy hơi thở dần ngắn lại và nguy hiểm đang rình rập xung quanh thì đột nhiên có tiếng bước chân dồn dập bên ngoài đại sảnh, sau đó hai cơn gió dữ dội xé toạc không khí bên ngoài đại sảnh! 

Dương Thanh nhìn thấy lại có hai người tấn công, biết nếu không thay đổi chiêu thức, hôm nay hắn sẽ bị giết. Anh đang định đưa tay chạm vào mũi tên ở thắt lưng, nhưng anh không biết rằng hai đòn tấn công không nhằm vào anh mà là vào áo vest của hai người đàn ông mặc đồ đen. Người áo đen nhất thời vừa sợ vừa tức giận, đành phải từ bỏ đòn tấn công Dương Khánh, vội vàng quay người ngăn cản. 

Lợi dụng không gian thở của hai người đó, Dương Thanh nhìn kỹ hơn và càng ngạc nhiên hơn. Anh nhìn thấy họ chính là hai người ngồi cùng bàn với anh trong quán rượu ban ngày!

Tôi thấy hai người này giỏi võ. Người đàn ông trung niên dẫn đầu có phong cách đánh đấm bình tĩnh, trong khi người còn lại sử dụng một thanh kiếm. 

Hai người áo đen không chiếm được nhiều lợi thế trong tay Dương Thanh. Lúc này, hai chọi ba, đội hình đột nhiên trở nên hỗn loạn. Trong vòng mười chiêu, hai người áo đen nhìn nhau gật đầu, đột nhiên nhảy lên trên mặt đất, trốn thoát qua lỗ hổng trên nóc đại sảnh, trong nháy mắt biến mất không dấu vết. 

Dương Thanh từ từ đứng thẳng và tra thanh trường kiếm vào vỏ. Anh bình tĩnh lại rồi trịnh trọng chắp tay giơ tay về phía hai người, cúi đầu thật sâu. Người đàn ông trung niên đứng đầu xua tay và cười nói. 

"Không cần khách khí đâu, em trai. Tôi là Mạnh Thiên Hùng. Đây là một người bạn đồng hành tôi gặp trên đường."

Ngay sau đó, người đàn ông bên trái cũng giơ tay nói. 

"Tôi là Trương Mang!"

"Dương Thanh đại nhân, cảm ơn hai người đã rộng lượng can thiệp, giải quyết cuộc vây hãm này."

Ánh mắt Trương Mang đảo qua mái tóc dài ngắn của Dương Thanh, không khỏi hỏi. 

"Ngươi là đệ tử Mật Tông?"

“Tôi không phải là đệ tử của Phật giáo nhưng vì tóc thưa nên tôi che mặt để tránh gây rắc rối”.

Dương Thanh không ngạc nhiên trước câu hỏi này và lắc đầu. 

"Trương huynh, ngươi quá lo lắng rồi, Dương tiểu đệ sử dụng chính là kiếm pháp, quả thực không phải mật tông pháp."

Mạnh Thiên Hùng gật đầu nói. 

"Dương tiểu đệ, Tần Lĩnh sơn tặc nhiều như vậy, ba người chúng ta không bằng cùng nhau nghỉ ngơi ở đây, để người tới chăm sóc!"

Không đợi Dương Thanh trả lời, hai người đã đốt những cành cây khô mà mình đã chuẩn bị sẵn, ngay sau đó một đống lửa được đốt lên trước chùa Phật giáo. 

Ba người ngồi quanh đống lửa, Mạnh Thiên Hùng tùy ý hỏi. 

"Dương tiểu đệ, ngươi tới đây làm gì?"

Dương Thanh nghe xong, im lặng một lát rồi nói. 

“Tôi đến Tây Xuyên để thờ cúng tổ tiên.”

"Không ngờ Dương tiểu đệ tuổi còn trẻ như vậy lại hiếu thuận như vậy, ngươi biết không, Tần Lĩnh sơn tặc có rất nhiều!"

Mạnh Thiên Hùng nói với một tia tán thành trong mắt. 

"Sao hai anh cả lại ở đây?"

Dương Thanh chỉ khẽ gật đầu hỏi. 

Mạnh Thiên Hùng không vội nói chuyện. Anh ta búng ngọn lửa trước mặt, tia lửa bay ra, rồi chậm rãi nói. 

"Thành thật mà nói, Dương tiểu đệ, chúng ta là đệ tử của 'Ngũ Hồ Nhất Môn' ở Giang Nam. Mấy năm gần đây, tà giáo luôn gây náo loạn ở khu vực Giang Nam, dùng thủ đoạn tàn ác giết hại đồng tu, gây nên một cơn bão máu trên thế giới."

"Vốn dĩ chúng ta nghĩ đến việc đi về phía bắc, thỉnh cầu Tuyền Chân Tông Trùng Dương cung ra tay, cùng nhau duy trì chính đạo... Ai mà biết được! Để bảo vệ mình, những đạo sĩ đó đã bí mật đầu hàng người Mông Cổ!"

Khi hắn nói, khuôn mặt vẫn đang cười của Mạnh Thiên Hùng dần tối sầm lại, hắn nói tiếp. 

“Bực bội, vốn định quay về phương nam tìm đường khác. Không ngờ, trên đường đi, tình cờ nghe được một tin tức… Xạ Điêu đã trở về mộ cổ núi Trung Nam sống ẩn dật.”

"Ta nghĩ, ta đã tới rồi, không bằng ở chỗ này thử vận ​​may, xem có cơ hội gặp được anh hùng Xạ Điêu hay không, cầu hắn giải trừ cho đồng bào võ giả của ta một mối họa lớn."

Lời nói của Mạnh Thiên Hùng lập tức khuấy động trong lòng Dương Khánh. Hai người trước mặt này cũng đang tìm mộ cổ sao? Anh kìm nén sự kinh ngạc, trầm ngâm một lúc rồi ngẩng đầu lên nói. 

"Tên Anh Hùng Xạ Điêu cũng được ta nghe như sấm. Nhưng... Dãy núi Qinling rộng lớn như vậy, Mạnh ca làm sao có thể chắc chắn rằng hắn có thể tìm ra vị trí của cổ mộ?"

“Chúng tôi chỉ nghe nói rằng cổ mộ nơi Anh Hùng Xạ Điêu ở nằm sâu trong dãy núi Trung Nam nên chúng tôi đến đây để tìm kiếm với hy vọng được an toàn. Về phần có thể nhìn thấy hay không… chỉ có thể trông cậy vào ý trời.”

Mạnh Thiên Hùng lắc đầu nói.

"Cho dù có thể tìm được cổ mộ, chỉ sợ Xạ Điêu Anh Hùng cũng không tìm được!" 

Một giọng nói trong trẻo ôn hòa, mang theo một chút tiếc nuối, một chút u sầu, đột nhiên truyền đến từ cửa chùa.

Ba người trong đại sảnh giật mình nhìn nhau.

Tôi nhìn thấy một chàng trai trẻ đang đứng ở cửa. 

Anh ta mặc một chiếc áo choàng trắng đơn giản và tao nhã, dáng người cao lớn, khuôn mặt như vương miện bằng ngọc, lông mày hình kiếm và đôi mắt đầy sao. Khi nhìn xung quanh, anh ta có một phong thái tao nhã đến nao lòng.

Anh ta đang lắc nhẹ chiếc quạt gãy bằng ngọc trong tay. Anh ta trông không giống một người đàn ông đến từ thế giới mà giống một học giả đẹp trai đến Bắc Kinh để thi. 

Mạnh Thiên Hùng lập tức đứng dậy, vẻ mặt cảnh giác nhìn chằm chằm vị khách này, nhưng nhìn thấy đối phương khí thế phi phàm, hắn cũng không có lập tức tức giận. Chỉ lạnh lùng nói. 

"Ngài là ai, thưa ngài? Tại sao ngài lại lén lút nghe lén cuộc trò chuyện của chúng tôi?"

Chàng trai thấy vậy vội vàng thu chiếc quạt xếp của mình lại, lễ phép cúi đầu chào ba người rồi nói xin lỗi. 

"Ta ở Hoa Ngọc Lâu, ta tới tìm Trung Nam sơn cổ mộ, cũng đã khuya, ta muốn mượn cổ miếu nghỉ ngơi một đêm, không ngờ ta lại quấy rầy mọi người, ta cũng muốn nhìn thấy Hải Hàn. Vừa rồi nghe có người nói về Hiệp sĩ xạ điêu, không nhịn được, ta nhân tiện đến đây xen vào, ta không có ý nghe lén."

Những lời anh nói vô cùng chân thành, vẻ mặt lại càng chân thành hơn. Mạnh Thiên Hùng vốn là một người thẳng thắn và chính trực. Nhìn thấy hành vi hào hùng của anh ta, hầu hết người bảo vệ của anh ta đều bỏ đi, và anh ta đáp lại ân huệ bằng nắm đấm. 

"Hoa huynh đệ, thật xin lỗi, ta là Mạnh Thiên Hùng. Hai huynh đệ này cũng đi cùng ta - Dương Thanh và Trương Mang. Vì Hoa huynh cũng đang đi tìm mộ cổ, nên tối nay anh ấy sẽ nghỉ ngơi ở đây với ba người ta, ngày mai chúng ta cùng nhau lên đường, để chúng ta có thể chăm sóc cho anh ấy."

"Trong trường hợp này, Hoa tôn trọng hơn là vâng lời!"

Hoa Ngọc Lâu khẽ mỉm cười, tư thế tuấn tú, chiếc quạt xếp đung đưa. Anh chậm rãi bước đến đống lửa và cởi bầu rượu ngọc trắng đeo trên thắt lưng. Anh vừa rút nút ra, một mùi rượu êm dịu và ngọt ngào lập tức tràn ngập Phật đường. 

"Vừa rồi ta vô lễ, quấy rầy ba người, bình rượu này nên dùng như một lời xin lỗi."

Hoa Ngọc Lâu cười nói, hào phóng đưa bầu rượu bạch ngọc cho hắn. 

"Hahaha! Tay chơi táo bạo quá! Chao ôi! Rượu ngon!"

Mạnh Thiên Hùng là một người uống rượu giỏi. Anh ngửi thấy mùi thơm lạ và cảm thấy ngứa ngáy. Anh ấy không từ chối vào lúc này. Anh ngẩng đầu lên và uống một ngụm lớn. Trong miệng hắn tràn ngập hương thơm êm dịu, hắn không khỏi trầm trồ khen ngợi. 

Hắn đưa bầu rượu cho Trương Mang. Trương Mang cũng là một người uống rượu giỏi. Hắn uống một ngụm lớn, đang định đưa cho Dương Thanh, lại thấy hắn vẫn ngồi yên, ánh mắt chỉ lặng yên nhìn chằm chằm Hoa Ngọc Lâu, ánh mắt tối sầm, không biết đang suy nghĩ gì. 

Hoa Vũ Lâu căn bản không quan tâm. Anh nhẹ nhàng cất chiếc quạt gãy ngọc đi. Với nụ cười xuyên thấu trong đôi mắt đẹp trai, anh quay về phía Dương Thanh và chậm rãi nói. 

"Anh Dương, anh đang suy nghĩ về điều anh nói bên dưới phải không?"

Vừa nói ra lời này, Dương Thanh đã bị sốc. Anh không ngờ người này có thể nhìn thấu được suy nghĩ của anh. Mạnh Thiên Hùng và Trương Mang sau đó nhớ tới lời người này vừa nói, trong lòng nhìn nhau với vẻ nghi ngờ. 

Hoa Ngọc Lâu ngồi khoanh chân, nhàn nhã thở dài, chậm rãi nói. 

"Ta từ Trường An thành một đường đến, dọc đường truyền ra một câu chuyện. Người ta nói, Anh hùng Xạ Điêu quả thực đã trở về Cổ mộ Trung Nam, nhưng... họ nói hắn bị nội thương nặng khi chiến đấu dưới thành Tương Dương. Mấy người dân làng đã tận mắt chứng kiến ​​hắn nôn ra máu, sắc mặt tái nhợt. Xem ra hắn sắp hết thời gian rồi. Lần này hắn trở về quê hương chỉ để tìm nơi an nghỉ cho chính mình."

Dương Thanh nghe được lời này, trong lòng chấn động. 

Mặc dù mối quan hệ của ông với Dương Quốc và con trai ông vẫn còn nông cạn, nhưng ông đã dành cho ông sự ngưỡng mộ vô tận kể từ khi tận mắt nhìn thấy ông ở cổng thành Tương Dương. 

Nghe Hoa Ngọc Lâu lúc này nói, tựa hồ hắn bị thương nặng, quả nhiên là thật, hắn cũng không biết mẹ hắn nhất định phải đau lòng đến mức nào. 

"Này...thật vậy...thật vậy...mình vẫn đến muộn một bước!"

Mạnh Thiên Hùng thở dài, trên mặt tràn đầy thất vọng cùng sa sút. 

"Chết tiệt! Quỷ giáo vẫn chưa bị giết. Làm sao một anh hùng như Anh hùng xạ điêu lại có thể..."

Lý Trang đấm xuống đất, cay đắng nói. 

Hai người đang thầm thở dài, Dương Thanh lại ngẩng đầu lên hỏi. 

"Vậy... vậy cậu có nghe nói có một người phụ nữ đi cùng anh ta không?"

Vừa nói lời này, Mạnh Thiên Hùng và những người khác đều kinh ngạc nhìn hắn. Lúc này Dương Thanh mới nhận ra mình đã sa sút cảm xúc, nhanh chóng cúi đầu im lặng. 

"Hử? Chẳng lẽ em trai này đã từng nhìn thấy Anh Hùng Xạ Điêu rồi sao?"

Hoa Ngọc Lâu mỉm cười, nhìn Dương Thanh rồi nói. 

"Tôi... tôi vừa nghe người ta nói về chuyện đó."

Dương Thanh nghĩ đi nghĩ lại rồi giải thích. 

"Đúng vậy! Quả nhiên có một cô gái mặc áo trắng hộ tống Hiệp sĩ Xạ Điêu! Nếu tôi đoán không lầm thì cô ấy chính là Trung Nam tiên tử đã biến mất mười sáu năm trước!"

Hoa Vũ Lâu gật đầu nói.

"Trung Nam tiên tử?!" 

Mạnh Thiên Hùng cùng Trương Mang nhìn nhau, đều nhìn thấy đối phương trong mắt đều lộ ra vẻ kinh ngạc! Hiển nhiên, Chung Nam Tiên Tử nổi tiếng không kém gì Anh Hùng Xạ Điêu trong thiên hạ! 

Tại đại hội võ thuật năm xưa, tất cả các anh hùng đều tụ tập lại để tranh giành vị trí thủ lĩnh. 

Cô ấy có một người và một thanh kiếm, quần áo trắng như tuyết và cô ấy có thể thách thức các anh hùng bằng thanh kiếm của mình! 

Với lưỡi sắc bén, một số anh hùng nổi tiếng thế giới đã bị đánh bại. Ngay cả Hoàng đế Jinlun đang hoành hành khắp vùng đồng bằng miền Trung cũng chỉ có thể chiến đấu với cô ấy để hòa. Từ đó về sau, tên tuổi của Trọng Nam tiên tử lan truyền khắp chín châu, con cháu của bà đều coi bà như thần thánh. 

"Nhưng... nhưng điều này không đúng! Hứa Anh! Lời đồn trên thế giới là đúng. Mười sáu năm trước, Trung Nam tiên tử đã bị đầu độc để cứu Anh hùng Xạ Điêu. Cô ấy rơi khỏi vách đá ở Thung lũng Vô tâm và chết! Không còn xương! Cả thế giới đều biết điều này, làm sao cô ấy có thể sống lại được?!"

Mạnh Thiên Hùng chợt tỉnh táo lại, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, hỏi. 

"Mạnh sư huynh nói là sự thật. Việc rơi khỏi vách đá là không thể nghi ngờ. Chỉ là... Anh hùng xạ điêu và cặp đôi có tình yêu sâu sắc và chính nghĩa. Có lẽ ngay cả Chúa cũng cảm nhận được sự mê đắm của họ và không nỡ phá vỡ nó. Bí ẩn về sự sống lại từ cõi chết của họ đối với Hoa không rõ ràng." 

Hoa Ngọc Lâu nhẹ nhàng cười nói.

“Nếu như anh hùng xạ điêu thực sự không còn sống, nhưng nếu chúng ta có thể mời tiên tử ra khỏi núi, thì tại sao yêu giáo lại bị tiêu diệt?” 

Trương Mang lập tức nói.

"Đó là đương nhiên, mười sáu năm trước tiên nữ là cao thủ thiên hạ, hiện tại mười sáu năm đã trôi qua, thần thông nhất định vượt qua thiên địa, chấn động quá khứ và hiện tại. Quỷ giáo tuy có ngàn vạn pháp pháp, nhưng cũng chỉ là ánh sáng huỳnh quang của cỏ mục, sao dám chống lại trăng sáng!" 

Hoa Vũ Lâu gật đầu nói.

"Anh Hứa, điều này có đúng không?"

Mạnh Thiên Hùng nhìn Hoa Ngọc Lâu, tựa hồ vẫn là không tin, cau mày nói. 

"Thật đấy! Nửa tháng trước, khi tôi đi qua Xingping trên đường xuống, tôi đã tận mắt nhìn thấy Anh hùng xạ điêu và Tiên tử Trung Nam cùng nhau lên thuyền và đi ngược dòng theo sông Vị."

Hoa Ngọc Lâu nghe xong mỉm cười nói. 

Mạnh Thiên Hùng nhìn đống lửa đang bập bùng, cau mày, cuối cùng thở dài một hơi. 

“Nhưng mọi người đều nói, Chung Nam tiên tử tính tình lạnh lùng, chỉ sợ nàng không muốn tham gia vào những chuyện trần tục này nữa…”

"Không nhất thiết phải như vậy!"

Hoa Ngọc Lâu ngoài ý muốn nói gì đó, cắt đứt cảm xúc của Mạnh Thiên Hùng. 

Mạnh Thiên Hùng ngẩng đầu nhìn hắn nói. 

"Anh Hứa, anh nói điều này như thế nào?" 

Hoa Vũ Lâu hạ giọng nói.

"Ngươi nghĩ mà xem, Anh Hùng Xạ Điêu sắp chết, chỉ còn lại một mỹ nữ như tiên nữ, canh giữ ngôi mộ trống, ha ha, đêm dài, nhất định cô độc đến mức nào?"

"Ngươi... ngươi có ý gì?!"

Sắc mặt Mạnh Thiên Hùng hơi thay đổi, hắn mơ hồ cảm thấy trong lời nói của mình có gì đó. 

"Này... Anh Mạnh, xin đừng hiểu lầm tôi. Anh hùng Xạ Điêu là anh hùng của thế giới, và tôi rất tôn trọng anh. Nhưng vì anh hùng khó thở nên thật khốn khổ khi để Cổ Mộ Tiên một mình lên cung trăng chơi đàn hạc, treo lủng lẳng với cái bóng của cô ấy! Chúng ta, những người chính nghĩa, làm sao có thể chịu đựng được! Anh hùng Xạ Điêu đương thời an ủi trái tim của nàng tiên, giải tỏa nút thắt trái tim của cô ấy, và ngăn cô ấy sống trong một thung lũng cô đơn, kèm theo những cuộn giấy cổ xanh đèn lồng và chết một mình!”

"Nếu thật sự được tiên nữ sủng ái, kế thừa tuyệt kỹ Thần điêu hiệp để lại, cùng nhau luyện tập, chồng hát vợ theo - đến lúc đó sợ không đuổi được yêu ma, tù nhân, thanh minh thiên hạ sao?!" 

Lời nói của Hoa Ngọc Lâu còn đọng lại, nhưng Dương Thanh lại cảm thấy ngực mình như bị ngàn mũi tên bắn vào! 

Anh biết lòng mẹ như tuyết, khát vọng của mẹ cũng lạnh lùng như hoa mận. Mười sáu năm sống ẩn dật trong thung lũng sâu cũng không thể phá vỡ được lòng trung thành của cô chứ đừng nói đến việc đồng cảm với người khác?

Những lời nói phù phiếm và phạm thượng như vậy của người này thực sự không thể tha thứ được! 

Tuy nhiên, cơn tức giận đang bùng phát, Dương Thanh hít một hơi thật sâu để kiềm chế sát ý. Hắn có thể thấy rõ ràng hơi thở của người này dài và đậm đặc, hiển nhiên nội lực của hắn phi thường. 

Hơn nữa, vào lúc này, tôi gần như đã mất hết kỹ năng của mình. Nếu ta hành động hấp tấp, không những khó có thể giết chết người này ngay lập tức mà còn khiến Mạnh Thiên Hùng và Trương Mang ở hai bên phải khiếp sợ, điều này chỉ càng tăng thêm sự ràng buộc.

Nghe xong, Trương Mang cau mày nói.

"Hoa huynh đệ, xin lưu ý, mỹ nhân sẽ già đi rất nhanh. Tuy rằng mười sáu năm trước Chung Nam tiên tử rất quyến rũ, nhưng hiện tại nàng có lẽ cũng không còn nhiều nữa. Hoa huynh đệ, ngươi là cây đẹp đón gió, lại là người có tài, nhưng đừng vì tiếc nuối nhất thời cho sắc đẹp mà bỏ lỡ tương lai!" 

"Ha ha ha, Trương ca sai rồi!"

Hoa Vũ Lâu nghe vậy, không khỏi không vui mà cười lớn. Anh ta vẫy chiếc quạt ngọc của mình, lướt qua đám đông và nói.

"Nói thật với ngươi, đây chính là điều khiến ta kinh ngạc nhất! Ngoại hình của tiên nữ giống hệt như mười sáu năm trước, thậm chí còn tốt hơn trước!"

"Thật sự có chuyện kỳ ​​lạ như vậy sao?" 

Mạnh Thiên Hùng tựa hồ có chút tò mò, vội vàng hỏi.

"Nếu ba người các ngươi không tin, Hoa có một viên ảnh thạch, vừa lúc bắt được tiên nữ cưỡi thuyền đi xa đặc ân!"

Khóe môi Hoa Ngọc Lâu hiện lên nụ cười vui tươi. Anh nhẹ nhàng chạm vào nó bằng đầu ngón tay và lấy ra một viên ngọc bích có kích thước bằng quả trứng bồ câu từ trong tay. 

Anh ta phun ra năng lượng bên trong giữa các ngón tay, viên ngọc bích đột nhiên chảy ra ánh sáng, tràn ngập không khí như nước sống. Một luồng ánh sáng mơ hồ lan rộng và ngưng tụ trước mắt mọi người, trong chốc lát biến thành một khung cảnh sống động như thật——

Tôi nhìn thấy một chiếc thuyền đơn độc đi ngược dòng trên những con sóng dữ dội. 

Đầu thuyền, một người phụ nữ mặc áo trắng đứng trong gió, quần áo tung bay, như thể bất cứ lúc nào cũng có thể cưỡi gió quay về. 

Tuy chỉ nhìn từ phía sau nhưng đã phác họa được một thân hình phi thường, với mái tóc xanh như thác nước, dáng người duyên dáng, xa cách với thế giới và độc lập. 

Con thuyền đơn độc xuyên qua làn nước đen cuồn cuộn, mái chèo nhẹ nhàng đung đưa, mang cô cùng với khí chất lạnh lùng và cô đơn của mình tiến vào vực sâu của dòng sông rộng lớn rồi dần dần biến mất. 

Ánh sáng và bóng tối ngưng tụ, trong đại sảnh có thể nghe thấy tiếng kim rơi. Mạnh Thiên Hùng và Trương Mang bị cảnh tượng này mê hoặc, quả táo Adam của bọn họ lăn tròn, trong mắt bọn họ tràn đầy say mê và kinh ngạc, tấm lưng duyên dáng của nàng tiên đã khắc sâu vào tâm trí bọn họ. 

Tuy nhiên, trong khi hai người đang nín thở và tập trung, Dương Khánh là người duy nhất toàn thân rung chuyển dữ dội như bị sét đánh! Với tấm lưng xinh đẹp và tư thế vắng vẻ đó, làm sao anh có thể thừa nhận sai lầm của mình? Đó chính là người mẹ mà anh ấy bấy lâu nay đang tìm kiếm—Cô bé Rồng! 

Hoa Ngọc Tháp lấy đi ảnh thạch, ngọc bích sáng chói mờ nhạt, ánh sáng trong đại điện mờ đi một chút. Anh ta nhìn ba người, chưa kể hai người đàn ông thô bạo. Nhìn thấy Dương Thanh run rẩy, trong lòng cảm thấy buồn cười vô cùng. Tiên nữ Trung Nam quả thực là xinh đẹp nhất thiên hạ. Chỉ cần một cái nhìn từ phía sau cũng khiến đứa trẻ miệng vàng, thậm chí không có tóc đầy đủ, trở nên ham muốn! 

"Hoa huynh đệ! Ám ảnh thạch tuy rằng không tệ, nhưng dù sao cũng chỉ là hình ảnh phía sau! Nó mờ mịt, nhìn không rõ ràng! Nếu ngươi đã tận mắt nhìn thấy bộ mặt thật của tiên nữ, vậy thì sao ngươi... Vì sao không nói rõ ràng cho chúng ta biết một chút? Vậy chúng ta có thể dùng nó để tìm kiếm!"

Cổ họng Trương Mang kịch liệt cuộn lên, trên khuôn mặt thô ráp của hắn xuất hiện một đạo ánh sáng đỏ kỳ lạ. Những câu hỏi háo hức rõ ràng chỉ là sự che đậy. Điều đốt cháy trong mắt anh là mong muốn được nhìn ngắm bộ dáng thật sự của nàng tiên!

"Tiên nữ dung mạo tự nhiên là hiếm có trên trời, độc nhất vô nhị trên thiên hạ, lông mày như tranh, xương cốt làm bằng ngọc, da làm bằng băng, đây là dư luận, không cần phải tỉ mỉ." 

Hoa Ngọc Lâu vỗ nhẹ chiếc quạt ngọc, cười nói.

"Nhưng theo ý kiến ​​của ta, tiên nữ này ít nhất có bốn phương diện có thể coi là thiên hạ vô song."

Vừa nói, anh vừa duỗi bốn ngón tay thon dài ra và lắc nhẹ chúng trước đống lửa. 

"Đầu tiên là đôi chân ngọc ẩn tàng tà ác. Khi đi, gấu váy đung đưa, mặc dù chỉ lộ ra một vòng cung quyến rũ nhưng Hoa biết phía dưới nhất định là hai miếng mỡ mịn, ấm áp không tì vết. Một điểm béo, ít một điểm là củi. Hoa Mồ khẳng định: Khi đôi chân này kết hợp lại, có thể cắt đứt linh hồn của anh hùng, ăn đứt gió xương, giống như máy chém bạch ngọc xuất thần!"

"Thứ hai là lấy hồn rắn thắt lưng, ta dám khẳng định trên đời sẽ không bao giờ có thêm một cái eo mềm không xương mà lại cứng như cành liễu. Nhìn từ góc độ bình thường thì chỉ có thể nắm bắt được. Nhưng nếu ngươi thật sự dám cầm, ... Này, giống như dùng tay không cầm một con rắn linh đã luyện tập hàng nghìn năm. Một khi vướng vào, có thể bẻ gãy xương Phật, làm tan nát trái tim Đạo giáo. Cho dù là thân thể của ngươi." Không thể phá hủy, sẽ bị cái đan liễu này biến thành vũng bùn!"

"Về phần điều tuyệt vời thứ ba và thứ tư... ừm... vượt quá những câu nói thông thường có thể miêu tả. Nếu tôi nhất quyết nói ra, tôi sợ sẽ xúc phạm đến danh nghĩa... Tôi... thà không nói ra còn hơn!"

Hoa Vũ Lâu giả vờ trầm tư, vẻ mặt có chút xấu hổ nói.

"Chúng ta đều là phàm nhân, thích nghe thường dân! Nói đi, nếu có thần phạt gì, ta cũng chịu!"

Trương Mang thấy Hoa Ngọc Lâu chần chờ nói chuyện, lập tức vội vàng gãi đầu gãi tai, sắc mặt đỏ bừng, thúc giục.

Hoa Ngọc Lâu khẽ mỉm cười, trong mắt hiện lên tà quang. Anh hắng giọng, nhưng giọng anh trầm xuống.

"Vậy thì ta tha cho ngươi không nói nên lời... Kỳ quan thứ ba chính là cặp vú tuyết như tiên sắp bung ra khỏi áo choàng của nàng! Mọi người, hai cục tuyết đó chắc chắn không thể so sánh với phụ nữ bình thường! Khi đi bình thường, có thể nhìn thấy sóng dưới quần áo; khi gió núi thổi qua, bộ áo choàng trơn ngay trước mặt tôi, đường nét của hai đỉnh núi phủ tuyết nổi bật, gần như bung ra khỏi áo choàng! Hai chấm trên đỉnh có màu đỏ, và chúng thậm chí còn bị cấm, chỉ cần tưởng tượng hương vị của chúng trong miệng cũng đủ khiến mọi thứ đẹp đẽ nhất trên thế giới trở nên buồn tẻ!"

"Về điều tuyệt vời thứ ba, cũng là điều khủng khiếp nhất, đó là hai cái mông đầy đặn của nàng tiên. Dù chỉ xuyên qua một lớp áo mỏng, vòng tròn cũng đã khiến người ta kinh hãi. Nếu cử động, sóng mông giống như thủy triều dưới trăng rằm, hết đợt này đến đợt khác, mềm đến mức có thể véo nước, chặt đến mức có thể bật ra một con dao thép! Đặc biệt khi cô quay người, khóe áo choàng của cô bay lên. Ngay lúc đó, đường cong do cặp mông trắng như tuyết và vòng eo săn chắc tạo thành... Chậc chậc, thật là một cái bóng cong khiến thần phật trở về trần thế! Dưới góc áo, nơi mông và chân tuyết trắng gặp nhau, nếp gấp sâu đó... Hehe, tôi nghĩ chắc chắn là 'đường thiên đường' dẫn đến thế giới thiên đường!"

"Hua mạnh dạn nói rằng bốn thứ tuyệt vời này là độc nhất trên thế giới. Nhìn thấy chúng sẽ là phước lành cho ba đời. Nếu có thể lấy được một trong số chúng... cho dù có chết, bạn cũng sẽ không hối hận!"

Nói xong, Hoa Ngọc Lâu thỏa mãn thở dài, sau đó bày ra bộ dáng giả dối và hối hận.

"Đáng tiếc! Đáng tiếc anh hùng xạ điêu không còn phúc khí được hưởng tiên nữ tuyệt thế như vậy! Đã đến lúc một người đàn ông chân chính phải thay mặt mình tận hưởng tình yêu và tình cảm!"

Trương Mang nghe vậy hai mắt trợn to, cổ họng không khỏi cuộn lên, phảng phất miêu tả đã biến thành một hình ảnh sống động trước mắt. Khuôn mặt thô ráp của anh ta chuyển sang màu tím và hơi thở trở nên gấp gáp.

Mặc dù Mạnh Thiên Hùng ở một bên cảm thấy lời nói của Hoa Ngọc Lâu là xúc phạm danh dự của tiên nữ, nhưng nhiệt huyết trong lòng hắn phần nào đã vượt qua sự nghi ngờ của hắn. Mắt anh chớp chớp và anh cảm thấy miệng mình khô khốc.

Chỉ có Dương Thanh nghiến răng nghiến lợi cúi đầu, hận mình công phu thấp. Nếu có được võ công tuyệt thế của cha mình, nhất định sẽ khiến Hoa Vũ Lâu hộc máu!

"Cho nên, ba người các ngươi! Thật sự bằng lòng để cho một mỹ nhân tuyệt sắc như vậy một mình canh giữ cổ mộ sao?"

Hoa Vũ Lâu không để ý Dương Thanh đang tức giận trừng mắt nhìn mình, tự cười nói.

"Nghe nói Chung Nam tiên tử có dã tâm cao cả, ta là một tên giang hồ võ công tầm thường, dung mạo không có gì nổi bật, e rằng loại tiên duyên này sẽ không rơi vào tay chúng ta. Nhưng Hoa huynh, ngươi có thể có thể khiến tiên tử yêu ngươi!"

Mạnh Thiên Hùng nhẹ nhàng thở dài, cuối cùng lên tiếng, thanh âm có chút nghẹn ngào.

"Mạnh sư huynh lời nói rất nghiêm túc, tiên nữ mặc dù là tuyệt thế nhất thiên hạ, nhưng nàng cũng không phải người vô tâm, cho rằng nàng là thiên hạ không ăn pháo hoa tiên nữ!"

Hoa Vũ Lâu lắc cây quạt, khẽ mỉm cười, ánh mắt âm trầm chuyển sang. 

"Hoa huynh đệ, Chung Nam tiên tử có một số chuyện bí mật mà chúng ta không biết, để ta kể cho ngươi nghe từng chuyện một nhé!"

Trương Mang ở một bên có lẽ đã uống quá nhiều rượu trong bầu Hoa Ngọc Lâu. Lúc này, lông mày của hắn nhướn lên. Anh hoàn toàn quên mất mục đích của chuyến đi này là mời Anh hùng xạ điêu ra tay giải cứu thế giới. Thay vào đó, anh bị ám ảnh khi nghe về câu chuyện tình lãng mạn của Tiên Trung Nam. 

"Trương ca đã nóng lòng như vậy, ta sẽ nói cho ngươi biết đâu là sự thật! Xin ngươi tự mình phán đoán xem là thật hay giả!"

Hoa Ngọc Lâu tựa hồ bị hắn áp đảo, liền lắc mạnh chiếc quạt nói. 

"Có ai trong số các bạn còn nhớ Công Tôn Chí, chúa tể của Thung lũng Heartless không? Anh ta có một mối tình lãng mạn với Tiên tử Zhongnan lạnh lùng và xa cách mà người ngoài không hề biết đến!"

Câu đầu tiên này là một lời cảnh tỉnh. Mạnh Thiên Hùng cùng Trương Mang đồng thời há hốc mồm, hai mắt trợn to một chút!

Tất nhiên họ đã nghe nói đến tên của người này. Theo truyền thuyết, lãnh chúa và cháu trai của Thung lũng Jueqing đã hơn bảy mươi tuổi. Anh ta không chỉ có ngoại hình xấu xí mà còn bị một mắt què. Làm sao anh có thể chiếm được trái tim của tiên nữ! ? 

"Người ta kể rằng năm đó tiên nữ và Anh hùng xạ điêu có mối quan hệ không tốt, giận dữ bỏ chạy khỏi cổ mộ. Sau đó, họ bị bọn côn đồ vì sắc đẹp mà thèm muốn và sống ở Thung lũng Tuyệt Thanh. Công Tôn Chí giả vờ nhận cô ấy vào và chăm sóc cô ấy. Tiên nữ trong sáng và tốt bụng, nhưng cô ấy đã bị tình yêu sai lầm của mình lừa dối. Để báo đáp lòng tốt của cô ấy, cô ấy đã đồng ý hiến mạng sống cho cô ấy!" 

Nụ cười trên mặt Hoa Vũ Lâu càng sâu. Anh nhẹ nhàng lắc chiếc quạt gấp của mình và chậm rãi tiếp tục.

"Ngươi thật sự cho rằng tiên tử yêu lão công tử sao? Đều là bởi vì hắn có... vốn liếng mà người bình thường khó có thể sánh bằng! Ta từng nghe các trưởng lão trên thiên hạ nói rằng lão phu cực kỳ tài giỏi. Con lừa của hắn phi phàm, khỏe mạnh và dày dặn, hơn ngựa phi nước đại rất xa!"

Lời này vừa nói ra, Mạnh Thiên Hùng cùng Trương Mang lập tức đỏ mặt, ngơ ngác. Những bí mật như vậy chỉ đơn giản là gây sốc. Họ nhìn nhau nhưng không nói gì nhiều. Họ chỉ tiếp tục nghe lời tường thuật thêu dệt của Hoa Ngọc Lâu.

"Khi ấy Chung Nam tiên tử mới hai mươi tám tuổi, nàng chưa quen với thế gian, nàng trong sáng thuần khiết, nàng nghĩ rằng nàng có thể báo đáp ân tình này trong một đêm trong phòng tân hôn. Ai biết rằng Gongsun sẽ dễ dàng buông tay một khi thành công?! Lều nến đỏ ấm áp và chăn gấm thơm. Bạn có nghĩ rằng khuôn mặt ngọc băng giá lạnh lùng của nàng tiên sẽ từng xuất hiện một lần không? Sau khi nhuộm màu mùa xuân và cởi bỏ bộ quần áo trắng không tì vết, Lão phu sau khi nhìn thấy cảnh đẹp này làm sao có thể nhớ được cuộc hẹn một đêm? Ông ta dùng móc vàng trói chặt cổ tay lạnh lùng vào giường, phải mất ba ngày ba đêm mới buông ra được!

"Nghe nói đến ngày thứ ba quan hệ, lão công Tôn vẫn tràn đầy sinh lực, càng ngày càng dũng cảm với khẩu súng vàng của mình, thay phiên nhau bắn cung hoa tiên và sâu trong miệng nàng. Hắn còn tham lam, thậm chí còn nghĩ ra một ý tưởng buồn cười như "hoa sen nở cạnh nhau, mỗi bông sen nở một cái". Vẫn là một đứa trẻ chưa từng nếm qua dục vọng, nàng cũng chưa từng nghe qua loại này ngụy biện, nàng quá mê hoặc, không chịu nổi ám ảnh của lão già vô liêm sỉ này, liền đành chịu thua một hồi!"

"Hãy thử nghĩ xem, con lừa của Công Tôn Chí hùng vĩ đến mức nào? Hậu cung Tiên nữ được cho là đèo Yumen được canh giữ bởi Yaotai một mình. Ngay cả một cây kim thêu cũng không thể xuyên qua nó. Nhưng Công Tôn Chí không biết anh ta dùng một con gà trống đột phá cổng là gì. Đi thẳng đến Hoàng Long. Trong phút chốc, con đường cổ xưa tràn ngập sự phấn khích. Xuất thần như vậy khiến đôi mắt đầy sao của nàng tiên hoang vắng này không tập trung, cơ thể thanh tú của cô mềm mại, cô nước chảy khắp nơi, trái tim cô đơn của cô rơi vào biển dục vọng, cô không thể tự giải thoát được nữa!

"Đáng tiếc hai thánh địa của Chung Nam Tiên Tử này đã bị lão Công Tôn này cướp đi. Từ đó, hắn kiệt quệ cả về tinh thần lẫn thể xác, rơi vào trạng thái chìm đắm. Hắn tình nguyện quỳ xuống dưới háng của lão Công Tôn này, liếm cặc và nuốt tinh dịch của hắn. Hắn trở thành nô lệ tình dục, lớn lên trong một thung lũng! Khá là khó chịu. Không biết ông già nhỏ bé này đã đạt được phúc lành gì, nhưng có thể ôm lấy bộ ngực lớn của nàng tiên hoang vắng này." và mông và chơi với chân và lỗ của cô ấy cả ngày lẫn đêm. Thật là hạnh phúc!

"Có thể thấy, chỉ cần ngươi có đủ vốn liếng, bất kể Chung Nam tiên tử cao quý thánh thiện đến đâu, cũng có thể biến nàng thành một con điếm nô lệ tình dục dưới tay ngươi!"

Khi chúng tôi đến Tháp Hoa Ngọc, trong chánh điện vô cùng yên tĩnh! 

Nhưng Dương Thanh chỉ ngồi đó ngơ ngác. Tuy rằng trên mặt hắn vẫn có chút bình tĩnh, nhưng trong lòng hắn đã loạn lên. Thứ dưới háng anh cứng đến mức đau đớn đến mức anh gần như muốn bung ra khỏi quần! 

Anh nghiến răng cố gắng kiềm chế bản thân, nhưng anh không thể kìm nén được hình ảnh khó chịu trong đầu - vẻ đẹp vô song của anh, người mẹ lạnh lùng như thần tiên, lại bị một ông già hơn 80 tuổi đè xuống dưới, thân hình xòe ra. , mồ hôi đầm đìa, thở hổn hển, chịu đựng những cú thúc mạnh mẽ của con cặc dày đặc đó, bộ ngực to lắc lư, mông cao và nước chảy khắp nơi. Cảnh tượng này dâm đãng đến mức khiến trái tim anh rung động và anh không thể dừng lại! 

Lời miêu tả sống động của Hoa Ngọc Lâu quả thực thú vị hơn những gì người kể chuyện kể. Ngay cả một người ngay thẳng như Mạnh Thiên Hùng nghe vậy cũng hưng phấn như vậy, háng cao lên, không khỏi hỏi. 

"Điều này... nếu điều này thực sự là sự thật... nhưng trên thế giới có tin đồn rằng nàng tiên đã bị tổn thương bởi tình yêu và rơi xuống vách đá từ đỉnh Thung lũng Heartless. Tại sao lại như vậy?"

“Đây là điều mà Hoa không biết… Tuy nhiên, theo suy nghĩ của Hoa, hoặc là cô ấy quá xấu hổ khi đối mặt với Anh hùng xạ điêu, hoặc là cô ấy quá mệt mỏi với ý đồ xấu xa của Công Tôn Chí nên đã rơi khỏi vách đá và chết!”

Hoa Ngọc Lâu lắc lắc chiếc quạt xếp của mình, nói với ánh mắt sáng suốt đầy kiêu hãnh. 

Trương Mang nghe được lời này, hai mắt đã sáng ngời. Anh xoa xoa tay và sốt ruột hỏi.

"Vậy... vậy thì anh Zhaohua nói, chẳng phải một kẻ thô lỗ như tôi cũng có cơ hội hôn Fangze tiên nữ sao?"

“Đó là lẽ đương nhiên, nhưng Hoa không có tài, tuy là người hiền lành nhưng vốn liếng ẩn dưới cơ bắp cũng tự tin như tên chủ cốc tàn nhẫn vậy.”

Anh nhàn nhã nói, rồi lại mỉm cười. 

"Chỉ sợ đến lúc đó tiên nữ sẽ yêu ngươi. Đừng nói là Hoa... Sẽ không cho ngươi, ca ca, cơ hội tranh tài."

"Này, đến lúc đó tiên nữ sẽ biết là rồng hay là côn trùng!"

Trương Mang không hề khó chịu chút nào, hắn ưỡn ngực tự tin nói. 

"Hahaha! Được rồi! Với tâm trí cởi mở của Zhang Brother, bạn và tôi có thể cạnh tranh với sự thanh lịch của các quý ông cổ xưa và cạnh tranh với cơ thể băng nhục và ngọc bích của tiên nữ này! Hãy xem liệu tôi, Hua, có thủ đoạn tốt hơn hay Zhang Brother, kỹ năng của bạn sâu hơn!

Hoa Vũ Lâu trong mắt lóe lên, tà ác cười nói.

Ở một bên, Mạnh Thiên Hùng vốn đã im lặng hồi lâu đang thở dốc, trên trán nổi gân xanh.

Vốn dĩ hắn tự coi mình là hào hiệp chính nghĩa, nhưng những miêu tả quyến rũ vừa rồi của Hoa Ngọc Lâu đã hoàn toàn phá hủy tấm lòng đạo đức và nhân từ trong lòng hắn, chỉ còn lại những dục vọng nguyên thủy nhất đang hoành hành.

Ánh mắt anh đảo quanh, không muốn nhìn thẳng vào hai người họ, nhưng cuối cùng anh cũng nói bằng giọng khô khốc.

"Hoa huynh đệ, Trương huynh, nếu thật sự có như vậy... có duyên phận bất tử như vậy, không biết Mạnh có may mắn nếm thử không?"

"Anh Mạnh! Ba anh em chúng ta cùng nhau hợp tác, khi đến thời điểm, chúng ta sẽ để tiên nữ nếm thử ý nghĩa của sự xuất thần chân chính!"

Nghe được Mạnh Thiên Hùng ở một bên cũng đồng ý, Trương Mang không chút kiêng dè, phảng phất coi tiên nữ trong sáng thuần khiết như báu vật của mình, cười lớn.

Hoa Vũ Lâu cũng vẫy quạt, mỉm cười nói.

"Hahaha! Được rồi! Được rồi! Mạnh ca đã nói gì? Thà vui một mình còn hơn vui cùng mọi người! Muốn có chuyện đẹp đẽ như vậy, ba người chúng ta nhất định phải chia trên dưới, nếm thử vị tiên tử hoang vắng này từ trong ra ngoài! Sau đó để nàng khai mở cả ba huyệt đạo, dạy cho nàng biết cảm giác xuất thần thực sự là gì!"

Đống lửa trong đại sảnh đã tắt, chỉ còn lại vài tro tàn cháy trong gió lạnh.

Ba người đã ngủ say, chỉ còn lại Dương Khánh tựa lưng vào bệ thờ đã vỡ, ngồi xếp bằng, đầu gối co lại, nửa người chìm trong bóng tối.

Ánh trăng treo trên góc mái hiên, ánh sáng lọt ra từ sườn núi khổng lồ trên mái nhà, vỡ thành sương bạc bao phủ khuôn mặt anh, khiến làn da anh tái nhợt như người giấy.

Anh nhắm mắt lại, cố gắng xua tan những hình ảnh bẩn thỉu trong đầu, nhưng càng đè nén, hình ảnh càng trở nên rõ ràng! Trong đan điền, một ngọn lửa không tên xông thẳng vào tứ chi và xương cốt!

Anh ta đột nhiên cúi đầu xuống, theo như anh ta có thể nhìn thấy, nơi dưới cơ thể anh ta vẫn đang tức giận không thể kiểm soát, và háng anh ta giơ lên ​​thành một vòng cung hung dữ.

Giống như một bóng ma, một ý nghĩ buồn cười và u ám hiện ra từ góc tối nhất trong trái tim tôi như một con rắn độc: Công Tôn Chí... có phải hắn đã làm nhục mẹ mình bằng thứ dày đặc và bẩn thỉu như vậy không? 

Vậy thì... nếu tôi mạnh mẽ như thế này... liệu... có làm cho mẹ tôi thấy yên tâm không...?

Ý nghĩ còn chưa dứt, Dương Thanh Như đã bị sét đánh, lưng toát mồ hôi lạnh. Ý nghĩ đó thật trái ngược với những nguyên tắc chung, nổi loạn nhưng lại… đầy cám dỗ bí ẩn khiến người ta rùng mình lạ lùng. 

Tôi muốn giết chết suy nghĩ của mình và thu hồi ham muốn của mình, nhưng tôi cảm thấy rằng một hạt giống ma quỷ đã tự cấy vào tủy xương, và nó trong nháy mắt mọc ra các nhánh, bao phủ đài tâm linh, và cuối cùng biến thành một cây ma cao chót vót, bất kể khó khăn đến đâu để tiêu diệt! 

Ngày hôm sau.

Lúc này đã là ba giờ sáng, ánh mặt trời nóng bức xuyên qua lỗ hổng trên nóc cung điện, chiếu rọi những điểm sáng chói trên mặt đất đầy bụi bặm. Lúc này Dương Thanh mới tỉnh lại, đầu đau như búa bổ. 

Anh đứng dậy bám vào tường. Cơn đau âm ỉ sau gáy không hề thuyên giảm, nhưng trong bụng lại có một ngọn lửa không rõ nguyên nhân khiến miệng anh khô khốc. 

Anh nhìn xuống thì thấy háng mình vẫn cứng như đá, chưa hề phai nhạt chút nào.

Nhìn quanh, anh thấy hội trường trống rỗng, ngoại trừ anh. 

Một mùi thịt thơm theo gió bay vào mũi tôi, mang theo khói gỗ thông. Anh đi theo mùi hương và nhìn thấy ba người đang ngồi quanh đống lửa trong sân. 

Mạnh Thiên Hùng để trần nửa cánh tay, trong tay xoay cành cây, dầu thỏ nhỏ vào lửa, phát ra tiếng "gà". 

Trương Mang bắt chéo chân, gặm chân thỏ. Dầu chảy từ ngón tay đến cổ tay mà không lau sạch. 

Hoa Ngọc Lâu lấy ra một con dao nhỏ, chậm rãi cắt một miếng thịt đùi, dùng lá sen giơ lên ​​đưa cho Dương Thanh. 

"Dương anh, sáng nay anh ngủ rất say nên em không đánh thức anh. Chúng ta hãy cho bụng nghỉ ngơi trước đã, ăn xong chúng ta sẽ lên đường." 

Hoa Vũ Lâu nói với nụ cười trên môi.

Cổ họng Dương Thanh giật giật nhưng không đưa tay ra. Hoa Ngọc Lâu thấy vậy, hơi nhướng mày hỏi. 

"Sao vậy, tiểu Dương cho rằng dao của tôi bẩn?"

"Dương tiểu đệ, đừng ngượng ngùng! Hoa ca kỹ thuật thái thịt còn tốt hơn đầu bếp trong cung Lâm An!" 

Mạnh Thiên Hùng cười nói, Trương Mang ở một bên đang ngón tay liếm dầu, mơ hồ đáp ứng.

"Ăn đi! Ăn xong có thể đi tiếp!" 

Bàn tay treo bên cạnh của Dương Thanh siết chặt rồi lại buông ra. Nếu để cho kẻ ác độc như vậy một mình đi tìm cổ mộ, lấy võ công của mẫu thân hắn tuy rằng không có phiền toái gì, nhưng hắn cũng không sợ vạn vạn, đề phòng... Lúc này, hắn đã hạ quyết tâm.

"Cảm ơn anh Hứa!"

Dương Thanh rốt cục đưa tay nhận lấy lá sen, cúi đầu cắn một miếng. 

Sau khi bốn người ăn xong con thỏ, Mạnh Thiên Hùng quay sang Dương Thanh nói.

"Dương tiểu đệ, ngươi đi Tây Xuyên cúng tổ tiên. Ba người chúng ta muốn đến núi Trung Nam, đành phải từ biệt."

Dương Thanh đang nghĩ cách nói chuyện và đi cùng anh ta. Hoa Ngọc Lâu ở bên cạnh đã lắc chiếc quạt gãy ngọc, gõ nhẹ vào lòng bàn tay, cười nói. 

"Mạnh huynh nói sai rồi, Trung Nam Tiên Long thấy đầu không thấy đuôi, cho nên chuyến đi của chúng ta không chắc chắn. Lễ cúng tổ tiên của Dương huynh là một sự kiện lớn, nhưng ba năm ngày nay hắn cũng không vội. Theo ta, Dương huynh rất tò mò về vẻ đẹp của tiên nữ. Tại sao không cùng chúng ta tham gia một trò vui? Cho dù chúng ta không có cơ hội nhìn thấy hắn, nhưng cũng không phải là một chuyến đi lãng phí để thưởng thức phong cảnh Trung Nam." 

Dương Thanh không cam kết, điều này được coi là chấp nhận. Thay vì để anh ấy khuất tầm mắt của bạn, tốt hơn hết bạn nên giữ người này ở bên cạnh và luôn để mắt đến anh ấy!

“Nếu vậy thì hôm nay bốn người chúng ta sẽ ở cùng nhau.”

Mạnh Thiên Hùng vỗ vỗ Dương Thanh vai, cười nói.

Sau khi vài người thảo luận về đường vào núi, họ đi ngược lên sông Hắc Thủy. Hoa Ngọc Lâu vẫn đang lắc lư chiếc quạt hình ngọc của mình, kể cho Mạnh Thiên Hùng và Trương Mang một số giai thoại về thế giới, thỉnh thoảng hỏi Dương Khánh một số câu hỏi vô hại. 

Dương Thanh chỉ ậm ừ trả lời, nhưng bước chân vẫn vững vàng, không lùi lại nửa bước. 

Dòng sông chảy xiết, xanh thẫm, đập vào những tảng đá ven bờ tạo nên tiếng gầm trầm đục. Trên đường đi, thảm thực vật ngày càng tươi tốt, những ngọn núi dần trở nên dốc hơn.

Cứ như vậy đi được chừng bốn năm dặm, phía trước tiếng nước dường như đã thay đổi.

Tiếng gầm càng lúc càng lớn nhưng không còn là tiếng gầm của dòng sông chảy xiết nữa. Thay vào đó, nó giống như một thác nước khổng lồ đổ xuống từ trên cao. 

Lòng của nhiều người rung động, bước đi càng nhanh hơn. Sau khi vượt qua một bức tường núi gồ ghề, tầm nhìn đột nhiên mở ra, cảnh tượng khiến mọi người đồng thời giật mình. 

Tôi nhìn thấy con sông vốn rộng lớn phía trước đã bị một con đập đá nhân tạo khổng lồ cắt đứt! 

Con đập đá được xây dựng bằng những tảng đá khổng lồ, chất lỏng sắt đổ vào các khoảng trống và được gia cố bằng những khúc gỗ dày. Nó trải dài giữa hai ngọn núi và thật hùng vĩ. 

Nước ở thượng nguồn sông bị nó nuốt chửng trong một ngụm, tạo thành một vũng xanh đến mức chuyển sang màu đen. 

Nước sông dư thừa tràn ra từ khe hở bên trái đập đá, tạo thành dòng thác trắng xóa đổ xuống nguồn hạ lưu sông Blackwater. 

“Một con đập cỡ này không thể được xây dựng nếu không có nỗ lực của con người!”

Trương Mang ngẩng đầu, hít một hơi rồi nói. 

"Trương huynh có con mắt tinh tường, con đập này ngày xưa là do vua siêu nhiên Sùng Dương xây dựng, hắn dùng nội lực xẻ núi lấy đá, còn tập hợp hàng nghìn người chặn nước, đúc sắt, đóng khung gỗ. Phải mất ba năm mới hoàn thành. Khi đó, quân Tấn hành quân về phía Tây, người thật trữ nước chặn đường, chặn kỵ binh sắt của hắn, để lại cảnh tượng khống chế nước tuyệt vời này. Bây giờ con đập này không chỉ có thể chứa lũ mà còn có thể tưới tiêu." cánh đồng, biến không khí hung bạo thành thuốc mỡ, và vô số người ở vùng hạ lưu Fuyin."

Hoa Ngọc Lâu gấp chiếc quạt lại, chỉ vào thân đập, mỉm cười.

"Này... Nếu Sùng Dương sư phụ còn sống trên thiên hạ, thì Toàn Chân giáo cũng không dám tiến vào Mông Cổ, chúng ta cũng không cần vất vả như vậy đi tìm Xạ Điêu Anh Hùng!"

Mạnh Thiên Hùng đưa tay sờ tảng đá, lạnh thấu xương, thở dài.

"Đi thôi! Phía trước là Cầu Hối Tiếc, qua cầu xong chúng ta có thể nghỉ ngơi!"

Huayulou gấp chiếc quạt gấp và dẫn đầu.

Mạnh Thiên Hùng và Trương Mãng đuổi kịp nhau, tiếng bước chân của họ khiến sỏi đá kêu xào xạc.

Dương Thanh cuối cùng ngã xuống, trong lòng thầm nghĩ, Hoa Ngọc Lâu quá quen thuộc với núi non ở đây, hiển nhiên không phải lần đầu hắn tới đây. Có vẻ như anh ấy đã chuẩn bị đầy đủ!

Khi con đường núi rẽ sang, sương mù chợt mỏng đi và một cây cầu vắt ngang bầu trời.

Cây cầu được làm bằng dây xích sắt và được lát bằng những tấm ván gỗ cũ. Nó đối mặt với một dòng suối sâu và tiếng nước như nuốt chửng.

Trên những cột đá đầu cầu lốm đốm rêu, mơ hồ khắc chữ “hối tiếc”. Chữ viết tuy mạnh mẽ nhưng mép đã bị gió mưa bào mòn.

“Ba người các ngươi, dưới cầu là sương mù không đáy, chỉ cần bước lên không trung một bước, xương thịt sẽ biến thành bùn.” 

Hoa Ngọc Lâu đóng chiếc quạt xếp lại, trên mày không có nụ cười, nghiêm túc quay lại nói. Nói xong, hắn trước tiên giơ chân trái lên đặt vào giữa sợi dây sắt, dùng sức thắt lưng ổn định cú vung.

Mạnh Thiên Hùng và Trương Mang theo sau, mỗi người cầm kiếm trước ngực để giữ thăng bằng. 

Dương Thanh bị giữ lại, cầm kiếm trong tay, nghe dây sắt kêu lạch cạch, không rời mắt. 

May mắn thay, võ kỹ của bốn người đã ổn định, sau mười hơi thở, chân họ đã chạm đất bên kia. 

Tiến về phía trước, ngọn núi đột nhiên mở ra. 

Lòng sông từ hẹp chuyển sang rộng, màu nước trong vắt, ánh bình minh lan tỏa trên mặt nước, vàng vỡ lấp lánh. 

Trên bờ xuất hiện một bến tàu đá nhỏ, bên cạnh một chiếc thuyền nhỏ mui đen đang neo đậu, đung đưa nhẹ nhàng theo dòng nước. 

Có một ông già mặc áo mưa xơ dừa ngồi bên lều, trên tay cầm một cây sào đốm. 

“Có phải bốn người đang tìm mộ cổ không?”

Ông lão ngước mắt nhìn bốn người, giọng khàn khàn nhưng lại mỉm cười. 

"Làm sao ngươi biết ta đi mộ cổ?"

Mạnh Thiên Hùng vẻ mặt cảnh giác, cau mày. 

“Trong một tháng qua, tôi đã gọi điện cho hàng trăm người, họ đều nói rằng họ đến Lăng mộ cổ núi Trung Nam để tìm kiếm Zhongnan tiên tử, và bốn người các bạn chắc chắn cũng không ngoại lệ.”

Lão giả tựa hồ không chú ý tới vẻ mặt cảnh giác của Mạnh Thiên Hùng, tự cười nói. 

"Cho nên, khi Chung Nam tiên tử trở lại cổ mộ, nàng cũng đã lấy thuyền của ngươi? Ngươi có thể tận mắt nhìn thấy nàng sao?"

Trương Mang hai mắt sáng lên, hỏi. 

"Đó là điều đương nhiên! Tôi từ nhỏ đã phà đến đây. Mười sáu năm trước, khi tiên nữ còn sống ở đây, thỉnh thoảng thỉnh thoảng tôi lại nhờ tôi xuống núi giúp cô ấy mua một ít đồ ăn và quần áo. Không ngờ rằng sau mười sáu năm xa cách, phong thái của tiên nữ khi gặp nhau vẫn như cũ, không hề già đi chút nào."

Ông lão vuốt râu, mỉm cười thở dài. 

"Huyền Công tiên tham gia biến hóa, thần quỷ khó lường. Phàm nhân chúng ta làm sao có thể đoán trước được? Cha vợ xin hãy chở chúng tôi qua."

Hoa Ngọc Lâu khẽ mỉm cười, lặng lẽ chuẩn bị đĩa đồng trong tay áo. 

“Thuyền nhỏ, chỉ đủ bốn người. Lên thuyền ngồi yên, đừng di chuyển lung tung.”

Ông lão dịch cần sào lại gần bờ đá một chút, hơi đung đưa đuôi thuyền nhường chỗ cho bàn đạp, bốn người lần lượt bước vào cabin. 

Đáy lều trải một tấm thảm rơm thô. Có một vài vết dao cũ ở các góc của tấm thảm, nhưng không có nước đọng. 

Ông lão giơ chiếc sào dài lên, nhấc mũi thuyền lên khỏi bờ rồi xuôi theo dòng nước ra giữa sông. 

Hoa văn nước tách ra khỏi mạn tàu, vàng vỡ lấp lánh, núi xanh hai bên từ từ lùi xa. 

Thuyền đi được một quãng đường dài, ông lão chợt nhỏ giọng nói. 

"Phía trước ném một hòn đá, dưới nước có mật độ chồng chất dày đặc nhất. Đó là đội hình tê giác do Sùng Dương sư phụ năm đó bố trí, nếu người ngoài không biết đường đi, đáy thuyền sẽ bị vỡ. Mọi người ngồi yên, đừng chọc đầu."

Đầu sào lắc lư trái phải, thuyền rẽ thành hình vòng cung trên mặt nước như một con cá đang bơi. 

Dương Thanh lắng nghe cẩn thận, và chắc chắn rằng anh ta nghe thấy một âm thanh "ta-ta-ta" nhẹ nhàng phát ra từ đáy thuyền, giống như một chiếc cọc gỗ sượt qua sống tàu, nhưng anh ta không dùng bất kỳ lực nào. 

Một lúc sau, âm thanh nhỏ dần và mặt nước lại mở ra.

Ông lão đặt cây sào lên đầu gối và cho con thuyền chầm chậm trôi theo dòng nước. Anh quay lại và mỉm cười.

"Mọi người, lần này đường thủy sắp kết thúc, ta chỉ có thể đưa các ngươi đến đây, các ngươi phải tự mình tìm kiếm đoạn đường còn lại."

Bốn người bỏ thuyền, lên bờ, đi dọc theo con đường vắng. Dòng suối róc rách dưới chân, nước trong vắt tới tận đáy, có vô số sỏi; hai bên đường tre, bóng xanh soi trong ánh sáng, tiếng chim ríu rít ngắt quãng. 

Lúc đầu có cảm giác mát mẻ, đi được một đoạn ngắn thì địa hình bỗng trở nên bằng phẳng, tre thưa thớt, chỉ còn lại một thung lũng rộng khoảng chục thước. 

Lúc này, dòng suối chia thành nhiều sợi, giống như những sợi bạc tung tóe, tạo thành những vũng nhỏ dưới đáy thung lũng, rồi lặng lẽ biến mất trong các kẽ đá. 

Trương Mang ngẩng đầu nhìn chung quanh, cau mày. 

"Thật kỳ lạ, khi tới đây, chúng ta đã nhìn thấy rõ ràng một ngọn núi phía trước. Tại sao chúng ta vẫn ở trong thung lũng này sau khi đi bộ lâu như vậy?"

Mạnh Thiên Hùng lấy ấm nước từ thắt lưng xuống, uống hai ngụm rồi đập sống dao xuống đất. Anh lắng nghe tiếng vọng nhưng chỉ nghe thấy một âm thanh bị bóp nghẹt, giống như bức tường bốn phía. 

Hoa Ngọc Lâu cất quạt, ngồi xổm xuống nghịch nghịch dòng nước bằng tay cầm quạt. Anh thấy dòng nước tuy sống động nhưng không tăng giảm mà luôn xoay quanh ao. 

Anh ngước mắt lên nhìn đỉnh thung lũng. Ánh nắng xuyên qua những đám mây mỏng và phản chiếu trên mặt nước. Nó phản chiếu lại bầu trời giống hệt như có một tấm gương vô hình phía trên miệng thung lũng. 

Anh ngước lên nhìn ba người họ và nói với giọng trầm. 

"Chúng ta sợ đã tiến vào nước đọng trận pháp!"

Mạnh Thiên Hùng không tin vào tà ác, liền nhảy lên, dọc theo vách đá bên trái đi ba bước, hy vọng có thể trèo cao nhìn xa. 

Không ngờ, ngón chân hắn vừa chạm vào tảng đá nhô ra thứ ba, khung cảnh trước mặt hắn đột nhiên thay đổi - bức tường đá vẫn là một bức tường đá, nhưng nó không còn như trước nữa. 

Anh ta ngã xuống đất với vẻ mặt sốc. 

"Đi lên một bước và vẫn ở đây."

Hoa Ngọc Lâu trầm ngâm một lát, lấy từ trong lòng ra một đồng tiền, ném lên không trung. 

Đồng xu lộn nhào rồi rơi xuống giữa ao phát ra tiếng “ding”, nhưng không có gợn sóng lan rộng, như thể bị nước nuốt chửng ngay lập tức. 

Anh thở dài và nói. 

"Nước không mang theo cái gì, tường thành cũng không để lại dấu vết. Trận pháp này lấy dòng suối làm gương, lấy mặt trời làm lưỡi đao, đi đi lại lại không ngừng, trừ khi tìm được con mắt của trận pháp, dù có đi xa đến đâu cũng sẽ đi vòng tròn."

Mạnh Thiên Hùng nhìn Hoa Vũ Lâu nói. 

"Hoa huynh biết tên trận pháp, có cách nào phá được không?"

Hoa Ngọc Lâu giống như tre trong ngực, gấp quạt chỉ về phía ao trong thung lũng. 

"Con mắt của trận pháp ở đây, nước không tăng giảm, tiền đồng tiến vào nhưng không có sóng. Tất cả là do đáy ao có một 'thân gương', có tác dụng hấp thụ ánh sáng và chụp ảnh, đảo ngược âm dương. Muốn phá trận pháp này, các ngươi phải dùng bóng người và ánh sáng mặt trời để quấy nhiễu gương. Ba người các ngươi có thể phá trận pháp theo mệnh lệnh của ta."

Hoa Ngọc Lâu ra lệnh cho Trương Mang nằm cách ao ba thước về phía đông. Khi tiếng tù và vang lên, anh ta dùng nắm đấm rung chuyển mặt đất và buộc nước phải chảy ngược lại.

Hắn còn ra lệnh cho Mạnh Thiên Hùng mượn vách tường đi lên, sau ba hơi thở liền rơi xuống ao tây phía tây. Anh ta dùng kiếm đập vào mặt nước và cắt nó theo chiều ngang thành hình vòng cung, khiến dòng nước chạy chéo và trượt Trương Mang.

Cuối cùng, hắn nhìn Dương Thanh, mời hắn đứng ở ao nam. Khi các hình nước đan xen vào nhau trong giây lát, anh ta dùng mũi kiếm nhặt một viên sỏi và khiến nó bay lên không trung, chặn mất bóng đen đang quay trở lại. 

Sau khi sắp xếp xong, Hoa Ngọc Lâu cầm chiếc quạt gấp của mình rút lui về Đàm Bắc.

Nắng chiếu xiên, bốn hình người gặp nhau ngay giữa ao, như bông hoa bốn cánh. 

Anh ta đột nhiên xoay cổ tay, chiếc quạt mảnh ngọc bích "bụp" một tiếng mở ra. Xương quạt phản chiếu ánh mặt trời, cầu vồng trắng bắn thẳng xuống đáy hồ.

"Làm đi!"

Theo hiệu lệnh, bốn người tách ra, nhìn thấy Trương Mang nện nắm đấm xuống đất, đất đá bay tung, nước trong ao bị chấn động to bằng thước dây. Lúc này, Mạnh Thiên Hùng từ trên trời rơi xuống, dùng lưng đao chém nước, khuấy động một màn nước hình bán nguyệt. Các đường nước vẫn chưa đóng lại. Khi Dương Thanh chĩa kiếm, một viên sỏi vỡ ra khỏi mặt nước, chặn mất khoảng cách giữa cầu vồng trắng và tấm gương. 

Trong khoảnh khắc, đáy bể vang lên tiếng “tách cách”, như tiếng thủy tinh vỡ. Mặt nước vốn tĩnh lặng bỗng gợn sóng, ánh nắng chói chang, vách đá xung quanh vỡ vụn. 

Tuy nhiên, đột nhiên xảy ra biến hóa - mảnh gương vỡ không hề tiêu tan mà hóa thành ngàn sợi bạc, xuyên qua mặt nước, bắn thẳng vào lông mày của bốn người! 

Chiếc quạt gấp của Hoa Ngọc Lâu xoay tròn nhanh chóng, chiếc quạt mở ra như một tấm khiên, chặn chùm tia từ phía trước. Trương Mang tức giận gầm lên, chắp hai tay lại, kẹp chặt hai sợi bạc, huyết tuyến phun ra trên cánh tay, kiếm quang của Mạnh Thiên Hùng tạo thành một vòng, hắn cắt đứt toàn bộ sợi bạc đang tấn công Dương Khánh; nhưng Dương Thanh nhân cơ hội lắc lư cơ thể, trường kiếm của hắn bay trên mặt nước. Mũi kiếm nhặt hòn sỏi còn chưa lắng xuống, khéo léo ném nó vào vết nứt sâu nhất ở giữa ao. 

Đá cuội lọt vào vết nứt, một dòng nước đen đột nhiên phun ra từ vết nứt, mùi tanh tanh xộc vào mũi. Mặt gương hoàn toàn tan rã, khung cảnh xung quanh giống như một bức tranh mờ nhạt, từng lớp bong tróc. Bốn người cảm thấy chân mình trống rỗng, đều rơi xuống đáy vực! 

Gió từ đèo thổi vào làm quần áo tôi xào xạc. 

Bốn người đứng sững một lúc, nhìn lại chặng đường mình đã đi - con đường núi vẫn còn đó, có vài bóng đen, nhưng không có thung lũng hay vực sâu. 

Tựa như tiếng gương nước vỡ vừa rồi chỉ là một giấc mơ ngắn ngủi. 

"Không ngờ tiến vào Trung Nam Cổ Mộ mỗi bước đều sẽ gặp nguy hiểm."

Mạnh Thiên Hùng vặn vẹo ống tay áo ướt đẫm, lắc đầu nói. 

"Trung Nam tiên tử nổi danh khắp thiên hạ, nếu không có cơ chế này, e rằng cửa mộ đã bị người bình thường như chúng ta phá vỡ."

Trương Mang cười hắc hắc nói. 

"Không nhất định là do cạm bẫy, có lẽ tiên nữ chán ghét bị thường dân quấy rầy, cơ hội sống sót chỉ có rất mong manh, chỉ có người yêu mới có thể sống sót trong tình huống này."

Hoa Ngọc Lâu gõ nhẹ xương quạt vào lòng bàn tay, mỉm cười vui vẻ. 

"Hoa anh, dọc đường nhìn anh quen quá. Chẳng lẽ anh đã từng tới đây rồi sao?"

Mạnh Thiên Hùng đột nhiên nhớ tới cái gì, quay đầu hỏi. 

"Không chỉ tôi đã từng đến đây trước đây? Tôi đã bị mắc kẹt ba lần. Lần đầu tiên, tôi tiến vào đội hình một mình, và khi ánh sáng trong gương bắt gặp tôi, chúng tôi đều ở một mình, và chúng tôi vẫn ở cùng một chỗ suốt đêm; Lần thứ hai, tôi mời ba người bạn thông thạo trận pháp Qimen, nhưng vì họ có ý tưởng riêng nên họ không thể phá vỡ đội hình và bị tấn công. Tôi trốn thoát một mình. Lần thứ ba, tôi mời một tiền bối có kỹ năng sâu sắc đi cùng, và cố gắng phá vỡ đội hình bằng sức mạnh của anh ấy, nhưng nhưng vẫn thất bại." 

Hoa Ngọc Lâu ngừng cười, thở dài.

"Đã như vậy, tại sao hôm nay bốn người chúng ta mới có thể dễ dàng phá vỡ trận pháp?" 

Mạnh Thiên Hùng nghe được lời này không khỏi cau mày.

"Địa chấn, cắt nước, ảnh bóng, chủ kính đều trở về vị trí tương ứng. Trận pháp không thể mở nếu không có một người. Ba người họ tình cờ cùng tôi có kỹ năng tốt, phối hợp rất ăn ý với nhau nên mới có thể đột phá trận pháp này. Điều hiếm hơn nữa là bốn người chúng tôi có cùng sở thích, đều đến đây vì Trọng Nam tiên tử. Có lẽ tiên nữ đã cảm nhận được sự mê đắm của chúng tôi nên tỏ ra thương xót." 

Hoa Vũ Lâu lắc đầu nói.

"Thì ra anh Hứa đã đoán ra chúng ta rồi."

Trương Mang cười nói. 

"Đi thôi. Nếu tiên nữ thực sự thương xót sự mê đắm của chúng ta, nàng nên để lại một ngọn đèn sáng trước mộ cổ, để chúng ta không phải chìm trong bóng tối."

Hoa Ngọc Lâu đóng chiếc quạt xếp lại và dẫn đầu. 

Ba người nhìn nhau mỉm cười, sóng vai nhau bước vào đèo. 

Dương Thanh một mình chắp tay sau lưng đi phía sau, trong lòng thầm nghĩ, Hoa Ngọc Lâu ba lần gặp nạn nhưng vẫn không chịu bỏ cuộc, hôm nay lại mời người khác đi cùng. Những người như vậy thật bướng bỉnh và bướng bỉnh! 

Đột nhiên, trong lòng hắn hiện lên một hình ảnh rõ ràng - bộ thường phục như tuyết, kiếm khí lạnh như sương, kỹ năng thần bí của mẫu thân thần thánh. Ngoài cha ra, trên đời có lẽ không có đối thủ nào cả. Cho dù người này có động cơ thầm kín thì cũng chỉ tìm cách tự hủy hoại chính mình. 

Sau khi vào đèo, bốn người đi bộ thêm nửa ngày nữa. Lúc này trời đã tối, gió cuốn theo sóng tùng, thổi tung góc áo của họ. 

Bốn người tiếp tục tiến về phía trước, theo ánh sáng mờ ảo của vầng trăng khuyết. Cuối cùng, sau khi xuyên qua một rừng trúc, bọn họ đột nhiên mở mắt ra - một tảng đá tự nhiên, ba vách đá, chỉ có một hòn đá phá rồng ở phía bắc bị phong ấn chặt chẽ. Đá có màu xanh đen, ẩn chứa những đường rỉ sét, cho thấy nó vô cùng nặng nề. 

Trương Mang giơ tay đẩy, nhưng vách đá lại không hề nhúc nhích, chấn động khiến miệng hổ tê dại. Hoa Vũ Lâu không có kiên nhẫn. Thay vào đó, anh ta đứng trước tảng đá với hai tay đặt sau tay. Anh ngước nhìn vầng trăng khuyết trên đỉnh đá, lắc nhẹ chiếc quạt gấp, như đang ngắm trăng. 

"Hoa huynh đệ, đây là một cái kết giới khác do tiên nữ thiết lập sao?"

Mạnh Thiên Hùng nhanh chóng hỏi khi nhìn thấy điều này. 

"Không có cơ chế! Hơn nữa đây chính là cổ mộ cửa vào!"

Hoa Vũ Lâu cười nhẹ một tiếng. 

"Mộ?!"

Mạnh Thiên Hùng cùng Trương Mang nhìn nhau, kinh ngạc nói, xem ra hôm nay rốt cuộc có thể nhìn thấy Trung Nam tiên tử trong truyền thuyết! 

"Bất quá, viên đá phá rồng này đã phong ấn hoàn toàn lối vào lăng mộ, nhưng nhất định phải có thông đạo bí mật mới có thể đi vào, chúng ta chỉ cần nghĩ cách tìm ra nó là được!"

Hoa Ngọc Lâu đóng quạt lại, đi tới đi lui trước phiến đá, chậm rãi nói. 

"Hoa huynh đệ, chúng ta chia ra đi tìm hắn lập tức!" 

Trương Mang hưng phấn nói.

"Trong núi lúc này trời tối, lối vào có lẽ khó tìm, sao không ở đây nghỉ ngơi một đêm, sáng mai lên kế hoạch."

Hoa Vũ Lâu lắc đầu nói. 

"Hoa huynh nói đúng, cho dù chúng ta tìm được cửa vào, tiên nữ nhất định đã đi ngủ rồi, đột ngột như vậy là không lễ phép."

Mạnh Thiên Hùng cân nhắc kỹ lưỡng mới nói. 

Hoa Ngọc Lâu khẽ mỉm cười, từ trong tay áo móc ra một quả bầu ngọc mập mạp cao chừng một thước. Khi anh rút phích cắm ra, một làn hương thơm lạnh đột nhiên tràn ra, trong trẻo như sương và tuyết. 

“Đêm trên núi lạnh lẽo, trước tiên hãy uống một ngụm để sưởi ấm cơ thể.”

"Rượu ngon như vậy, Hứa anh lại giấu một bình!"

Mạnh Thiên Hùng lập tức bật cười, nói xong liền đưa tay nhận lấy, ngửi thấy mùi thơm ngọt ngào của rượu, ngẩng đầu uống một ngụm lớn. Trương Mang không hề nghi ngờ hắn ở nơi đó, cầm lấy đồ uống từ trong tay Mạnh Thiên Hùng! 

“Tôi không uống được nên tôi sẽ tiết kiệm sức lực để canh thức cho ba người.”

Dương Thanh không đưa tay ra mà nhẹ nhàng nói. 

Hoa Ngọc Lâu cũng không ép hắn khuyên can, nhét bầu rỗng mà hai người uống vào ống tay áo. 

Gió ngày càng lạnh, trăng nghiêng, tiếng côn trùng nơi hoang dã dần dần im bặt. 

Chưa đến nửa nén nhang, Mạnh Thiên Hùng đột nhiên cảm thấy bụng quặn đau như dao đâm, mồ hôi lạnh thấm đẫm bộ quần áo nặng nề. Sắc mặt Trương Mang tái nhợt, thân hình vạm vỡ như con tôm. Anh ta dùng tay ôm bụng và quỳ xuống một tiếng. 

"Rượu...có độc!"

Mạnh Thiên Hùng nghiến răng nghiến lợi, đặt mũi dao xuống đất, định đứng dậy, nhưng hắn cảm thấy tứ chi của mình như bị hàng nghìn con kiến ​​ăn thịt, chân khí tiêu tán. Đôi mắt của Trương Mang giận dữ mở to và tiếng gầm của anh ta như sấm sét. 

"Hoa Vũ Lâu! Bạn!"

Dưới ánh trăng, Hoa Ngọc Lâu chậm rãi mở ra chiếc quạt gấp của mình. Xương quạt phản chiếu ánh sáng trắng lạnh lẽo nhưng nụ cười của anh vẫn dịu dàng như ngày nào. 

"Hai người các ngươi đừng trách ta! Ta đã sớm dự định tìm kiếm vị trí của Chung Nam tiên tử, đã mất đi mấy trăm huynh đệ. Hiện tại tâm nguyện ấp ủ bấy lâu của ta đã hoàn thành, sao có thể để người khác nhúng tay vào? Loại độc này tên là Hàn Túc, vừa vào bụng liền tan chảy, chưa đến nửa ngày, ruột và dạ dày đều bị nát. Nếu chúng ta ở cùng nhau, ta có thể để hai thi thể nguyên vẹn."

"Bạn là ai!"

Mạnh Thiên Hùng vô cùng đau đớn, nhưng vẫn cố gắng tức giận nói. 

“Ma giáo——Ngọc mặt thiếu gia, Hoa Vũ Lâu!”

Hoa Ngọc Lâu nhẹ nhàng vuốt ve mép quạt, nhẹ giọng nói. 

"Quỷ tông đạo tặc!"

Trương Mang đột nhiên gầm lên dữ dội, chịu đựng cơn đau dữ dội, hai tay đập xuống đất, nhảy lên như hổ, dùng thân đâm vào Hoa Ngọc Tháp! Hoa Vũ Lâu trong mắt kinh hãi, nhưng vẫn là khinh thường cười. 

"Được được được! Tôi đã đánh giá thấp Trương ca!"

Hoa Ngọc Lâu chỉ ngón chân, thân hình như làn khói nhẹ. Anh ta đột nhiên chui ra khỏi bóng của lòng bàn tay kiếm, đóng chiếc quạt gấp của mình lại “bụp”, dùng đầu quạt gõ nhẹ vào ngực Trương Mang. 

Trương Mang cảm thấy ngực mình như bị một chiếc búa nặng đập vào. Cơ thể vạm vỡ của anh ta bay lên không trung và đập vào bức tường đá. Anh ta càu nhàu, phun ra một ngụm sương máu, giãy giụa hai lần rồi ngất đi. 

Xoay chiếc quạt xếp, Hoa Ngọc Lâu đứng chắp tay sau lưng nhìn Dương Khánh. Nụ cười trên môi anh tắt dần, nhưng giọng điệu lại trở nên lạnh lùng hơn. 

"Võ thuật của ta cũng tầm thường, tốt nhất là tự mình kết thúc, để tay mình khỏi bị bẩn."

Gió đêm thổi qua, áo xanh của Dương Thanh khẽ lay động, tay phải ấn kiếm, ánh mắt bình tĩnh. Sau một khắc, có một tiếng "nghẹt thở", trường kiếm được rút ra khỏi vỏ, phát ra ánh sáng lạnh lẽo như vầng trăng. 

Hoa Ngọc Lâu nheo mắt lại, nhanh chóng vung chiếc quạt gấp, phát ra vài tiếng "cạch cạch", bảy lưỡi dao mỏng bay ra từ xương quạt. Những chấm ánh sáng bạc xuyên qua không khí và đi thẳng vào cổ họng anh. 

Dương Thanh không hề né tránh, mũi kiếm khẽ run lên, hắn bắt đầu bằng một chiêu của Tô Tâm Hoán Duyệt. Kiếm quang như nước, lướt đến gần cánh quạt, khiến Hoa Ngọc Lâu lùi lại nửa bước. 

Thân thể của hai người đan xen vào nhau, kiếm và quạt chạm vào nhau, tia lửa bay khắp nơi, tiếng va chạm vang lên không ngừng. 

Đường kiếm của Dương Thanh đột nhiên thay đổi. Mũi kiếm nhấc lên nhẹ nhàng như đang cầm một bông hoa. Theo phong cách ngọc nữ ném con thoi, ánh kiếm thất thường, tựa như không có xương. 

Sắc mặt Hoa Vũ Lâu đột nhiên thay đổi, hắn im lặng hét lên. 

"Kiếm thuật của Ngọc Nữ Tô Tín! Ngươi cùng Trung Nam tiên tử có quan hệ gì?"

Dương Thanh bị sốc. Kiến thức của người đàn ông này khủng khiếp đến mức anh ta thậm chí còn biết rõ các chiêu thức võ thuật của mẹ mình. Sắc mặt hắn trầm mặc, theo hắn xoay kiếm, sau đó lại thi triển một chiêu khác, Tô Văn Cửu Chuyển, ý niệm của kiếm lưu luyến, giống như đang đến hoặc đang đi. 

Một chiêu này vừa ra tay, Hoa Ngọc Lâu trong lòng tràn ngập nghi hoặc, hắn không khỏi giảm tốc độ tấn công của mình đi ba phần. Anh ta chỉ sử dụng động tác quạt để tháo dỡ nó và ngừng tiến lên.

Nhìn thấy hắn đang muốn kiểm tra, Dương Thanh âm thầm cau mày. Đột nhiên hắn xoay tay trái, trong tay áo lóe ra một luồng ánh sáng lạnh lẽo, một mũi tên mỏng như lông trâu lặng lẽ bắn ra. 

"Chậc——"

Mũi tên xuyên qua da thịt, một dòng máu từ vai Hoa Ngọc Lâu bắn ra. Cơ thể anh lắc lư và anh gần như mất đi cánh tay với chiếc quạt gấp. Dương Thanh lợi dụng tình thế và ấn mũi kiếm vào cổ họng anh ta. 

"Dương tiểu đệ, ngươi có thể cho Hoa biết rõ ràng không? Ngươi cùng Trung Nam tiên tử có quan hệ như thế nào!"

Hoa Ngọc Lâu ấn vào vai hắn, máu chảy ra từ kẽ ngón tay, nhưng hắn vẫn bình tĩnh, trầm giọng hỏi. 

"Nói cho ngươi biết, người sắp chết này chính là mẹ ta cũng không sao!"

Nhìn sắc mặt hắn tái nhợt, hơi thở ngắn ngủi, Dương Thanh dự đoán hắn sẽ khó có thể làm gì nên lạnh lùng đáp. 

Trong mắt Hoa Ngọc Lâu hiện lên một tia kinh ngạc, sau đó khóe miệng hiện lên một nụ cười tà ác, hắn ho ra một ngụm bọt máu nói. 

"Có chuyện kỳ ​​lạ như vậy sao?"

Hắn còn chưa nói xong, thân thể hắn run rẩy kịch liệt, mũi tên trên vai bị nội lực ép ra, cắm vào tường đá phát ra một tiếng “ding”. Nơi gió cọ nổi lên, một làn sóng nữ tính dâng lên như làn sóng giận dữ, đánh thẳng vào giữa ngực. 

Dương Thanh mất cảnh giác và bay về phía sau hơn mười feet, va vào một bên của Broken Dragon Stone. Năng lượng và máu của anh dâng trào, một ngụm máu phun lên bức tường đá. 

Hoa Ngọc Lâu đứng dậy, đi tới trước mặt Dương Thanh, vỗ vỗ chiếc quạt gấp trong lòng bàn tay, nhàn nhã mỉm cười. 

Dương Thanh cầm kiếm chống xuống đất, trong mắt tràn đầy tức giận, cúi đầu trầm giọng nói. 

"Ma đạo đạo tặc, muốn giết bọn hắn!"

Hoa Ngọc Lâu nghiêng người, dùng xương quạt nâng cằm, cười nói. 

"Nếu ngươi đã là tiên huyết, ta sao có thể bằng lòng giết ngươi? Ta muốn ngươi tận mắt nhìn thấy mẫu thân tiên nữ của ngươi lột bỏ làn da kiêu ngạo, trở thành một con điếm nô lệ tình dục dưới háng ta!"

Hắn còn chưa nói xong, trong mắt Dương Khánh chợt hiện ra một luồng ánh sáng lạnh lẽo, một luồng sáng bạc đột nhiên xuất hiện từ lưỡi kiếm, đâm thẳng vào cổ họng Hoa Ngọc Lâu. 

Khi chiếc quạt gấp được lật lại, xương ngọc đã chạm vào sống kiếm. 

Tia lửa bay khắp nơi, thanh kiếm dài rơi khỏi tay anh, cắm chéo vào nền đá cách đó ba thước, kêu vo ve và run rẩy. 

Máu phun ra từ miệng hổ của Dương Thanh, và anh ta loạng choạng lùi về phía sau. Lưng hắn lại va vào Phá Long Thạch, lồng ngực phập phồng nhưng hắn không thể chịu nổi một đòn nào nữa. 

Hoa Ngọc Lâu thu hồi cây quạt, chậm rãi bước về phía trước, giơ ngón chân lên, đá kiếm xa hơn, bình tĩnh nói. 

"Tiết kiệm chút sức lực, đừng tìm phiền toái. Khi Hoa chiếm được trái tim tiên tử, nếu ngươi bằng lòng nghe lời lúc đó, có lẽ sẽ không thể cùng nhau tận hưởng sự dịu dàng. Hai mẹ con ngủ chung một giường, cùng nhau đi hưởng phúc - cũng là cảnh tượng hiếm có trên đời, Hoa cũng vui vẻ xem!"

Dưới ánh trăng, hai mắt Dương Thanh đỏ hoe, đầy máu như mạng nhện, nhưng xương ức sắp vỡ ra, đầu ngón tay cũng không nhấc nổi. 

Hoa Ngọc Lâu đồng thời chỉ như gió, gõ nhẹ vào ba huyệt trên ngực và bụng, khí chuyển động lập tức bị cắt đứt. Dương Thanh cổ họng nghẹn ngào, ngay cả tiếng nghiến răng cũng bị nhốt trong cơ thể. 

"Thời kỳ Tử đang đến gần, khi Âm khí mạnh nhất."

Hoa Ngọc Lâu không để ý tới Dương Thanh mà ngẩng đầu nhìn trời. Trăng như một chiếc móc bạc treo chéo trên đỉnh núi, ánh sáng lạnh lẽo như lưỡi dao băng giá. Anh chắp tay sau lưng, thở dài một mình. 

"Tiên nữ lúc này nhất định đã cởi bỏ quần áo thường ngày, ngủ trên ghế dài, một mình ôm gối chăn bông thì có bao nhiêu hoang vắng? Nếu lúc này có thể cùng ta ngủ chung trên ghế sofa, dùng nhiệt độ cơ thể âu yếm nhau, ngươi sẽ có một giấc ngủ ngon."

Nói xong, hắn gấp chiếc quạt lại, cúi người cẩn thận khám phá phía trước Tàn Long Thạch. 

Đầu ngón tay lần theo các vết nứt trên đá, gõ nhẹ từng tấc, lắng nghe âm thanh để xác định vị trí của nó, rồi cúi xuống đất, dùng tay cầm quạt gõ nhẹ xuống đất. Tiếng vang sâu hoặc giòn, đều ghi nhớ trong lòng. 

Tuy nhiên, sau khi mò mẫm một lúc, anh phát hiện bức tường đá lạnh như sắt, không có khe hở dưới dấu rêu. Lông mày anh dần dần nhíu lại, anh quay lại nhìn. Dương Thanh cứng ngắc nằm trên mặt đất, khóe miệng lộ ra một tia giễu cợt, lửa giận trong mắt ngưng tụ thành lạnh lùng. 

Hoa Ngọc Lâu thu hồi chiếc quạt xếp của mình, nghiêng người cởi trói cho Dương Thanh Nhai, lạnh lùng hỏi. 

"Tiểu tử, ngươi cười cái gì? Ngươi biết cửa vào ở đâu sao?"

Huyệt của Dương Thanh Á được mở ra và anh ta lập tức chửi rủa. 

"Ma đạo đạo tặc, ngươi thật là có tâm tư như vậy! Cho dù có đào xuyên đá, ngay cả quần áo của mẹ ta cũng không lấy được một mảnh!"

Hoa Ngọc Lâu sắc mặt vô cảm, khi đầu ngón tay gõ nhẹ lần nữa, điểm câm lại đóng lại, chỉ còn lại cổ họng Dương Khánh thở hổn hển. Anh ta nghiêm nghị cúi người về phía trước, dùng xương quạt gõ nhẹ vào trán Dương Khánh, nói với giọng đầy âm mưu. 

"Khi ta tìm được cửa mộ cổ, ta sẽ lấy mạng của ngươi. Khi đó ta sẽ cùng tiên nữ trên giường ngủ, ngày đêm ân ái, không quên bái lạy trước mộ cô tịch của ngươi. Đến lúc đó, ta sẽ đến trước mộ của ngươi, lột áo trắng tiên nữ ra. Tô Thương, để nàng dưới háng ta bày tỏ vui sướng và khóc như một con thú cái. Nếu biết rõ hơn, thậm chí có thể ngươi sẽ cảm ơn ta. Dù sao, nếu mẹ ngươi là một điều tuyệt vời như vậy, nếu không ai có thể làm được." Chăm sóc cô ấy, chẳng phải là lãng phí thiên nhiên sao?”

Nói xong, anh ta đứng thẳng dậy và mở chiếc quạt gấp ra một tiếng “cạch”. Ánh trăng phản chiếu chút ánh sáng lạnh lẽo lên xương quạt. Hắn hít một hơi thật sâu, đè nén ngọn lửa trong ngực, lại dựa vào tường đá tìm kiếm!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 mẹ con đoàn tụ

Đêm ở dãy núi Qinling sâu như vực thẳm. 

Gió lạnh trong thung lũng xuyên qua rừng cây như ma khóc, nhặt từng lớp lá khô tạo nên tiếng xào xạc. 

Ánh trăng nhiều lần bị mây đen che khuất, ánh sáng và bóng tối rơi xuống trên ngọn núi cằn cỗi như bạc vỡ, hiện ra rồi biến mất. 

Lúc này, Hoa Ngọc Lâu đang cúi người đi khám phá bí ẩn về Vỡ Long Thạch trong lăng mộ cổ. Đột nhiên, màn đêm rộng lớn bị xé toạc bởi một tiếng gầm sắc nhọn như xé tơ! 

Tôi nhìn thấy một bóng đen xuyên qua mặt trăng, hóa ra đó là một con đại bàng đen khổng lồ bằng sắt đen. 

Sải cánh của nó dài hơn mười thước, như mây đen che khuất mặt trăng; Đôi mắt vàng của nó rực cháy như ngọn lửa đồng cỏ, và những móng vuốt sắc nhọn của nó dày như những chiếc móc làm từ băng đen. 

Lực sà xuống nhanh như sấm, đôi cánh sắt khuấy động cuồng phong. Đột nhiên, thảm thực vật bị gãy, cát đá bay tứ tung, rừng núi trong nháy mắt biến thành một mảnh hỗn loạn! 

Hoa Ngọc Lâu cảm giác được một trận gió dữ thổi vào lưng mình. Anh gấp chiếc quạt lại và giơ nó lên. Con đại bàng đen đang đến gần như một bóng ma. Trong chốc lát, những móng vuốt khổng lồ bằng thép không gỉ đã cắm chính xác vào xương ống trái và phải của anh. Máu lập tức bắn ra như hoa mận đỏ nở trong tuyết. 

Anh ta rên rỉ và chuẩn bị sử dụng năng lượng của mình thì cảm thấy đan điền của mình bị đình trệ và nội lực của anh ta giống như một dòng sông đóng băng - hóa ra móng vuốt của con đại bàng chứa năng lượng kỳ lạ và đã phong ấn tất cả các kinh mạch xung quanh cơ thể anh ta. 

Ngay lập tức, con đại bàng đen vỗ cánh và bay lên khỏi mặt đất. Thân hình Hoa Ngọc Lâu lơ lửng trên không, trong nháy mắt bị đại bàng khổng lồ mang lên bầu trời đêm. Chỉ còn lại một tiếng kêu kinh hãi và phẫn nộ, bị gió núi xé nát thành từng mảnh.

Dưới tảng đá Rồng vỡ, Dương Thanh đã chứng kiến ​​cảnh tượng kinh hoàng này. Anh nhìn thấy những tàn tích của thảm thực vật vẫn đang run rẩy trước cơn gió mạnh, trong không khí vẫn còn đọng lại một làn sương máu mờ nhạt. Con đại bàng đen đến và đi như tia chớp, giống như một con chim cổ hung ác trong Sơn Hải Thư. Mồ hôi lạnh thấm ướt quần áo. Anh chợt nhận ra rằng có thể có một số sinh vật giết người đáng sợ hơn đang ẩn náu trong dãy núi Qinling vào ban đêm! 

Không biết qua bao lâu, gió núi đột nhiên ngừng lại, mây đen tản đi. 

Tôi nhìn thấy con đại bàng khổng lồ đi rồi quay lại, gập cánh lại và đáp xuống trước mặt Dương Thanh ba bước. 

Dưới ánh trăng, lông đại bàng đen bóng, đôi mắt vàng như tia chớp, đầy uy hiếp.

Dương Thanh chỉ nhìn thôi đã cảm thấy hô hấp đình trệ, khí huyết không lưu thông thuận lợi! 

Tác phẩm điêu khắc cúi cổ và nhìn kỹ vào nó, sát khí dâng trào trong đôi mắt vàng của nó, và những móng vuốt sắc nhọn của nó hơi mở ra. Dương Thanh vẫn bất động, cảm thấy một cơn ớn lạnh xuyên thấu xương, phảng phất giây phút tiếp theo hắn sẽ giống như Hoa Ngọc Tháp, một móng vuốt đâm vào ngực hắn! 

Đột nhiên, con đại bàng linh thiêng ngẩng đầu lên, một tiếng gầm dài vang lên từ tầng mây, khiến lá thông xào xạc và rơi xuống.

Tiếng huýt sáo còn chưa dứt, đôi cánh khổng lồ của nó gập lại, móng vuốt bên phải duỗi ra - móng vuốt như sắt, nhưng rơi xuống rất nhẹ, chỉ ấn nhẹ vào ngực Dương Thanh. 

Với một tiếng "bốp" nghèn nghẹt, tất cả các huyệt đạo đang bị kiềm chế đột nhiên được khai thông, năng lượng trì trệ và máu dâng trào khắp cơ thể. Ngay cả chỗ bị Hoa Ngọc Lâu bị thương cũng đã hoàn toàn lành lại. Dương Thanh hít một hơi khí đục, xoay người ngồi dậy, nhìn chằm chằm vào con đại bàng thần thánh, tự hỏi nó có ý nghĩa gì. 

Sau một lúc im lặng, con đại bàng thần thánh quay lại, xòe lông, lướt qua mặt đất vài thước rồi đáp sâu xuống bãi cỏ. Dưới ánh trăng, đôi cánh của nó hơi gập lại, móng vuốt sắt của nó nhổ cỏ, phát ra tiếng xào xạc. 

Dương Thanh trong lòng rung động, lập tức dâng lên khí lực, nhảy dựng lên, nhón chân xuống đất. Nhưng tôi thấy đám cỏ dưới móng vuốt đã lún xuống bùn và mở ra, lộ ra một cái ao tròn, đủ rộng cho người ở. Nước suối từ trong đó phun ra, sương mù ấm áp cuộn tròn, phản chiếu ánh trăng. 

Anh cúi xuống nhìn xung quanh và tự nhủ.

"Thật ra là một cái thủy môn mật đạo... Chẳng lẽ đây chính là cổ mộ cửa vào!"

Anh tiến lên vài bước và hỏi nhỏ.

"Thần Ưng tiền bối, đây là lối vào cổ mộ sao?" 

Con đại bàng thần thánh không trả lời mà dùng móng vuốt gõ nhẹ vào đá xanh ba lần, “ta-ta-ta-ta”, âm thanh trong trẻo và sắc nét, giống như một loại tín hiệu bí mật nào đó. 

Nó lùi lại nửa bước, quay đầu lẩm bẩm trầm thấp như một tiếng thở dài, rồi quay người, vỗ cánh biến mất trong màn đêm, chỉ để lại trên mặt đất một cái hố nông hình vòng cung bị gió mạnh quét qua.

Khi Dương Thanh nhìn thấy tác phẩm điêu khắc thiêng liêng biến mất, anh ta quay lại và nhìn chằm chằm vào động xuân, cảm thấy dần dần tràn ngập niềm vui. Đây hẳn là lối vào ngôi mộ cổ. Anh đang định đi vào khám phá thì chợt tỉnh dậy, nhìn lại tấm đá xanh của ngôi mộ cổ. Mạnh và Trương vẫn nằm trên mặt đất, rên rỉ đau đớn và co giật tứ chi. 

"Làm sao tôi có thể cứu cậu khi tôi không có thuốc giải?"

Dương Thanh lẩm bẩm, sau đó cau mày, âm thầm suy nghĩ.

"Hơn nữa, hai người còn ảo tưởng về mẹ tôi, bây giờ quả báo đã đến. Tuy nhiên, tôi nhớ hai người đã cứu mạng tôi. Khi tôi tìm được mẹ tôi, tôi sẽ lại chăm sóc cho hai người! Về phần hai người sống hay chết, tất cả đều phải trông vào ý trời." 

Nghĩ đến đây, anh không quay đầu lại nữa, vén quần áo lên quấn quanh eo rồi nhúng chân xuống nước. Nước suối ấm áp đến mắt cá chân nhưng lại không có chút lạnh lẽo nào cả. Dương Thanh hít một hơi thật sâu, chậm rãi bước xuống bậc đá trơn trượt. 

Sương nước dâng lên, ánh trăng bị bức tường đá che khuất. Trước mặt tôi chỉ có một con đường nước tối tăm và tôi không biết nó dẫn đến đâu. Phía sau họ, tiếng rên rỉ của Mạnh và Trương dần dần không còn nghe được, chỉ còn lại tiếng nước suối róc rách. 

Suối hẹp, ban đầu ấm áp và mềm mại, nhưng sau đó lạnh buốt và đóng băng. Dương Thanh tiến về phía trước với cánh tay như mái chèo, bị bóng tối bao phủ và chỉ có thể nghe thấy tiếng nước chảy róc rách cạnh tranh với nhịp tim của chính mình.

Không biết bơi được bao lâu, Dương Thanh cảm thấy ngực mình thắt lại, màng nhĩ ù ù. Nếu không thở, anh ta sẽ phải ngạt thở mà chết. Đúng lúc hắn đang tràn ngập sợ hãi, sắp chết ngạt ở giữa dòng nước, hắn đột nhiên cảm thấy mình bị dòng nước ngầm nâng lên, đầu hắn bị nâng lên không trung - với một tiếng “va chạm”, hắn đã lao ra khỏi nước. 

Cái lạnh dường như đã tích tụ từ cõi vĩnh hằng, xâm chiếm tận xương tủy của tôi trước khi tôi kịp mở mắt. 

Dương Thanh rùng mình, lau những giọt nước trên mặt và nhìn xung quanh. Anh nhìn thấy ở đây một mái vòm thấp, những tảng đá đen gồ ghề và những giọt nước từ từ rơi xuống từ đỉnh măng đá.

Dương Thanh cởi áo ngoài, vò nát vết nước, buộc chặt vào người rồi bước lên cầu thang. 

Cuối cầu thang là một hành lang. Mái vòm càng thấp thì gần như áp vào trán. 

Trên những bức tường đá phủ đầy rêu cũ có những dấu vết ẩn giấu giữa kiếm và rìu. Đi được vài bước, không khí lạnh trở nên mạnh mẽ hơn, không khí trắng toát thoát ra ngưng tụ thành sương mịn, bám vào môi. 

Anh không dám hít một hơi lớn, chỉ đặt đầu ngón tay lên bức tường đá để ổn định tinh thần.

Bức tường nhẵn và được bao phủ bởi một lớp rêu dày. Chỉ cần dùng sức một chút, những giọt nước ướt tanh tanh thấm ra, chảy xuống cổ tay anh. Lạnh đến nỗi nhịp tim anh như lỡ nhịp. 

Dương Thanh đi được một lúc lâu. Càng đi sâu, anh càng thấy lạnh. Giống như vô số mũi kim nhỏ đâm vào da, đâm vào tận xương tủy. Làn sương trắng mà anh thở ra ngưng tụ trước mặt, giống như một bóng ma ma quái có thể lao tới bất cứ lúc nào.

Đột nhiên có một tiếng “tách” nhẹ vang lên, như thể xương bị trật khớp. 

Dương Thanh nhanh chóng thu chân lại, tựa lưng vào bức tường lạnh lẽo, nín thở quay tai, vô cùng kinh ngạc. Trong bóng tối, chỉ có tiếng tim đập của chính anh, thịch, thịch, thịch, khiến lồng ngực anh đau nhức.

Khi tôi đang tập trung, tôi đột nhiên cảm thấy dưới chân mình có một khoảng trống, như thể tôi đã dẫm phải một khoảng trống. 

Tôi chưa kịp kêu lên thì một tiếng “ù ù” sắc bén vang lên trong tai tôi. Hai cái lỗ đột nhiên mở ra trên bức tường đá hai bên hành lang, vài mũi tên ngắn bắn ra như mưa lớn, kèm theo tiếng xé gió! 

Đồng tử của Dương Thanh đột nhiên co rút lại, hắn khó có thể phản ứng. May mắn thay, cơ thể anh khỏe mạnh, anh hầu như không tránh được đòn tấn công bất ngờ của con hổ, lăn lộn trên mặt đất. Mũi tên ngắn sượt qua, gió mạnh cắt vào mặt, gây đau đớn.

Tim anh đập loạn xạ, chưa kịp thở thì đã nghe thấy một âm thanh "ta-ta-ta" khác, gạch đá dưới chân đột nhiên chìm xuống nửa tấc. 

Vừa nghe một tiếng "Ầm" thật lớn, bức tường đá ở hành lang phía trước đột nhiên đổ xuống, một hàng lưỡi sắt lạnh lẽo từ trên xuống dưới rơi xuống! 

Trước sự háo hức của Dương Thanh, anh ta đặt hai tay xuống đất, vặn eo, bay lên không trung và nhảy qua mép lưỡi kiếm sắt. Ánh sáng lạnh lẽo xuyên qua mắt cá chân, gần như cắt đứt đế giày.

Khi tiếp đất, ngực anh đau rát, suýt nữa nôn ra một ngụm máu. 

Dương Thanh nắm chặt nắm đấm, ấn chặt vào cổ họng hắn. Anh cảm thấy mồ hôi lạnh lăn trên trán, lưng ướt đẫm lạnh lẽo. Nơi này có rất nhiều cạm bẫy, khắp nơi đều có sự sống, nhưng hắn vẫn có thể sống sót... Có lẽ vẫn chưa có lối thoát! 

Hành lang trở lại sự im lặng chết chóc, ngoại trừ hơi thở nặng nề của Dương Thanh. Vào lúc đó, dường như ngay cả nhịp tim của chính anh cũng được khuếch đại, khiến màng nhĩ của anh gầm lên. 

Dương Thanh nghiến răng nghiến lợi, nuốt xuống nỗi sợ hãi trong lòng, tiếp tục tiến về phía trước. Đi không biết bao lâu, sau khi rẽ vào một góc đường, hắn lại nhìn thấy một tia sáng, giống như hạt đậu giống như một vì sao, treo ở một nơi cực kỳ tối tăm ở phía xa. 

Anh cảm thấy vui mừng đến mức không thể không tăng tốc bước. Anh ta bước ba bước rồi hai bước, gần như chạy. 

Đột nhiên - một cơn gió lạnh lướt qua mặt tôi, mang theo mùi hương lạnh lẽo như hoa lan, xuyên vào não tôi. 

Sau một khắc, chỉ nghe thấy tiếng chuông vàng rung chuyển, sau đó một bóng đen lặng lẽ tới gần, mũi kiếm xé nát không trung, một đạo ánh sáng xanh dài bảy thước áp vào cổ họng hắn. 

Mũi kiếm lạnh lẽo nhưng không xuyên thấu được. Chỉ với một cú chạm, nó đã phong tỏa mọi lối thoát của anh. Người cầm kiếm ẩn mình trong bóng tối, chỉ có đôi mắt lạnh lùng phản chiếu tia sáng, giống như hai vầng trăng lạnh giá. 

Dương Thanh lưng đột nhiên cứng đờ, hô hấp đình trệ, phảng phất giây tiếp theo đèn xanh sẽ phong ấn hắn cổ họng! 

"Bạn là ai?"

Giọng nói trầm thấp trong trẻo như băng va vào đá, từng chữ đều lạnh lùng. 

Kiếm quang đột nhiên lóe lên, bóng tối bị tia sáng lạnh lẽo đó xé toạc ra, lộ ra một khuôn mặt xinh đẹp như tượng điêu khắc bằng ngọc trên tuyết! 

Dương Thanh ngước mắt lên, thấy người phụ nữ này lông mày như núi xa, đôi mắt như sóng nước mùa thu, môi lộ ra một chút chu sa, mái tóc đen buông xõa chỉ bằng một chiếc thắt lưng trơn, có mấy sợi tóc rủ xuống bên tai, khiến cổ cô thon dài, làn da trắng lạnh không một tia máu. 

Thoạt nhìn giống như hoa lan, hồn băng và hồn tuyết, gần như đẹp đẽ đến không tưởng. 

Dương Thanh cảm thấy như cung điện Niwan đã bị sét đánh. Đôi mắt lạnh lùng đó giống hệt như những gì anh đã miêu tả hàng ngàn lần trong giấc mơ. Người trước mặt không phải mẹ anh, Tiểu Long Nữ, người mà anh khổ tâm tìm kiếm, vậy có thể là ai? 

"Mẹ!"

Dương Thanh trong cổ họng phát ra một tiếng nức nở, nước mắt nóng hổi trào ra trong mắt, hắn lao về phía trước, bất chấp mũi kiếm vẫn đang kề vào cổ họng mình. 

Cho dù lưỡi kiếm tạo ra một vết xước mỏng trên cổ và máu chảy ra, nhưng anh không hề sợ hãi! 

"Bạn..."

Tiểu Long Nô không ngờ rằng người đàn ông này trông điên rồ và thậm chí không muốn mạng sống của mình. Cô ấy bị sốc và mắc một sai lầm nhỏ trong bước đi của mình. Kiếm quang nhanh chóng thu lại ba điểm, ánh sáng lạnh lẽo chỉ cách cổ họng cô một inch. 

Dương Thanh nhảy lên không trung và loạng choạng quỳ xuống. Bụi ở khắp mọi nơi. Khi ngước mắt lên, anh nhìn thấy một đôi giày trắng rất đẹp, có những viên ngọc trai nhỏ xíu ở đầu mũi, những chấm ánh sáng lạnh lẽo. 

Anh quỳ xuống một bước và vòng tay ôm lấy bắp chân lộ ra dưới chiếc váy trơn. Khi chạm vào nó lạnh như ngọc nhưng anh lại giữ chặt nó. Nước mắt tuôn rơi như mưa, anh chỉ biết say sưa gọi hai tiếng “Mẹ”. 

Tiểu Long Nữ cúi đầu nhìn chằm chằm. Ngọn nến trên tường phản chiếu hình ảnh chàng trai trẻ với mái tóc gai ở thái dương, trông giống như một chú tiểu mới theo đạo Phật. Tuy nhiên, nhân vật quen thuộc rõ ràng là cậu con trai tội nghiệp đang cố gắng hết sức để chặn mũi tên cho cô ở thành phố Tương Dương. Đầu ngón tay của cô khẽ run lên, băng tuyết trong mắt cô đột nhiên tan đi. Thanh trường kiếm sắp rơi xuống đất, cô nhẹ nhàng lẩm bẩm trên môi.

"Thanh nhi?"

Nghe vậy, Dương Thanh cuối cùng cũng ngẩng mặt lên, chỉ thấy trong đôi mắt đẹp lạnh lùng đó có nước lấp lánh - rõ ràng là sương lạnh ngưng tụ vì thương hại. 

Anh không thể chịu đựng được nữa, đứng dậy, nhào vào lòng mẹ, tựa trán vào váy bộ đồ trắng trơn của mẹ, tham lam ngửi mùi thơm thoang thoảng, nước mắt tuôn rơi! 

Mũi kiếm cuối cùng chạm đất, sắt lạnh chạm vào đá. Anh nhẹ nhàng đưa tay chạm vào vết máu trên cổ Dương Thanh. Anh ta thở ra năng lượng thực sự của mình một chút, phong ấn các mạch máu và dừng dòng màu đỏ tươi. 

"Mẹ, con tìm mẹ đã lâu rồi..."

Trong tai anh có tiếng nức nở, Tiểu Long Nữ ôm lấy anh, đưa đầu ngón tay vuốt ve mái tóc ngắn của anh, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Một lúc lâu sau, hai bóng người mới từ từ buông ra, đôi mắt đẫm lệ của Dương Thanh dần dần trở nên rõ ràng. Lúc này cậu mới kinh ngạc nhận ra mình vừa nằm trên ngực mẹ, khóc đến nỗi chiếc cổ áo trắng trơn của mẹ ướt sũng. 

Anh theo bản năng giơ tay áo lên lau đi nhưng chỉ đứng sững giữa không trung. Hóa ra cái bụng trắng trơn trên ngực mẹ đã ướt đẫm, màu tuyết lờ mờ, mơ hồ phản chiếu hai vòng cung cực kỳ đầy đặn và tròn trịa. Bàn tay lạnh cóng của anh vội vàng co lại, anh chậm rãi nói. 

“Đứa trẻ không có hình dáng, làm bẩn quần áo của mẹ…”

Tiểu Long Nữ mỉm cười không nói gì, dùng đầu ngón tay lau đi những giọt nước mắt còn đọng lại trên khóe mắt hắn. Cô không hề có ý trách móc anh mà lại tràn ngập sự dịu dàng vô tận! 

Bốn bức tường rêu lạnh lẽo, những giọt nước nhỏ giọt dọc theo mép đá, phát ra âm thanh như rò rỉ. Cuối cùng, trời không còn lạnh như trước nữa...

Chiếc giường ngọc lạnh lẽo tản ra sương mù lạnh lẽo nhàn nhạt, hai mẹ con ngồi cạnh nhau, mặt ngọc phản chiếu ánh sương giá trong trẻo. 

Dương Thanh thấp giọng nói nhỏ, kể lại kinh nghiệm của bản thân. Sau trận chiến ở Tương Dương, khi tỉnh dậy, anh đã ở chùa Quảng Nhân ở Trường An, nơi bí ẩn ẩn giấu ngọn lửa ma thuật. Lúc đó anh phát hiện mình đã mất hết nội lực. Sau đó, anh bất ngờ gặp Duẩn Liệt và Dia, những người muốn ám sát Hốt Tất Liệt nhưng cuối cùng lại thất bại. 

"Mặc dù lúc đó đứa trẻ đã mất hết sức mạnh, nhưng đã giúp họ trốn thoát khỏi ngôi đền của quỷ. May mắn thay, hai người đàn ông không phải là nhân vật phản diện, vì vậy đứa trẻ đã tiết lộ danh tính. Họ không chỉ kể lại câu chuyện về cuộc đời của mẹ mình trong quá khứ mà còn cùng đứa trẻ đi thăm núi Tần Lĩnh nhưng lại trở về tay không." 

Giọng nói của Dương Thanh dần dần trầm xuống, sau đó tiếp tục nói.

Sau đó, anh không muốn trì hoãn kế hoạch đi về phía bắc của Dia và Duẩn Lie nên một mình tạm biệt họ và đi về phía tây để khám phá dãy núi Qinling để tìm kiếm những ngôi mộ cổ. Không ngờ anh lại bị tấn công tại chùa Phật giáo dưới chân núi. May mắn thay, Mạnh và Zhang đã cứu anh ta. Sau đó hắn bị ma giáo lừa gạt. Anh ta đi qua cầu Huixin, vượt qua dòng nước đọng và dừng lại ở phía trước Broken Dragon Stone. 

Ngọn đèn tối tăm trong mộ cổ, ánh sáng và bóng tối như tấm vải mỏng. Tiểu Long Nô lặng lẽ lắng nghe sự hỗn loạn của Dương Thanh. Mỗi lần đến nơi nguy hiểm, lông mi hắn khẽ run lên, đôi mắt hơi gợn sóng, gợn sóng ánh sáng tràn đầy thống khổ. 

Một lúc lâu sau, cô khẽ gật đầu, giọng nói nhẹ nhàng. 

"Khi bạn trở về an toàn, mọi thứ đều an toàn."

"Mẹ..."

Dương Thanh ngước mắt lên, do dự không dám nói, chóp tai hơi đỏ lên. 

“Đứa trẻ này đã giấu một câu hỏi trong lòng đã lâu rồi.”

“Nói đi, mẹ biết hết.”

Tiểu Long Nữ nhìn thấy hai mẹ con đang vặn vẹo, nhẹ giọng nói. 

Chàng trai hít một hơi thật sâu và thì thầm. 

"Dạo này... anh có bao giờ nghĩ đến con mình không?"

Tiểu Long Nữ thở dài nói. 

"Con trai ngốc nghếch, lòng mẹ chưa bao giờ rời xa con một giây phút nào? Bà ấy ngày đêm nhớ con."

Quả táo Adam của Dương Thanh lăn tròn, hắn hạ mi xuống để giấu đi giọt nước trong mắt rồi nói. 

"Trong trường hợp đó... tại sao mẹ không ra ngoài tìm con..."

Tiểu Long Nữ hơi nghiêng đầu, một sợi tóc đen xõa xuống vai, nhẹ giọng nói. 

"Sau trận chiến ở Tương Dương, Quách Nhi và ta vốn muốn đi về phía bắc tìm ngươi, nhưng hắn lại bị Kim Luân hoàng chủ bí mật tấn công làm bị thương, đành phải quay về cổ mộ..."

Dương Thanh nghe được lời này lồng ngực thắt lại, hắn biết Hoa Vũ Lâu nói là sự thật. Nhìn thấy vẻ mặt hoảng sợ của anh, Tiểu Long Nữ giơ tay nhẹ nhàng vuốt ve thái dương của anh, nhẹ giọng nói. 

"Hiện tại, Quách Nhi đã phong ấn mình trong thạch thất, ẩn cư ba năm, hắn sẽ có thể thoát khỏi kiếp nạn. Vào ngày đó, khi hắn đang ở thời khắc sinh tử mấu chốt, tâm trí của hắn trở về cõi hư không. Hắn từng nói với ta, hắn cảm giác được vận mệnh của ngươi còn chưa kết thúc, một ngày nào đó hắn sẽ trở lại cổ mộ..."

“Bố ơi, anh ấy…”

Dương Thanh bị sốc. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng cha mình không chỉ giỏi võ mà còn có thể đoán trước được tương lai. Anh đã đoán trước rằng hôm nay mình sẽ gõ cửa mộ cổ! 

"Cho nên mấy ngày nay, mẫu thân ta vẫn luôn ở trong cổ mộ, bảo vệ hắn bế quan, nhớ tới ngươi, chờ đợi ngươi..."

Tiểu Long Nữ nghiêng đầu nhìn hai mẹ con trước mặt, đôi mắt trong veo như ao nước lạnh chứa đầy sự dịu dàng khó tả. Đưa đôi tay trần ra, cô nhẹ nhàng ôm anh vào lòng. 

Dương Thanh cảm thấy cổ họng tắc nghẽn. Hàng ngàn lời nói cuối cùng đã biến thành sự ủng hộ thầm lặng.

Anh vùi đầu vào bờ vai mềm mại thơm ngát, mùi hương lan quen thuộc đọng lại trong mũi. Trong phút chốc, kiếm, kiếm, gió máu đều biến mất. Cho dù trải qua ngàn kiếp kiếp nạn, giờ phút này hắn cũng cảm thấy mình không hề hối hận...

Hai mẹ con ngồi nói chuyện như vậy rất lâu, Dương Thanh chợt nhớ ra một điều mình đã quên. 

“Đúng rồi, mẹ, còn có một chuyện, con suýt quên mất... Ngoài cổ mộ có hai người, bị yêu giáo yêu đầu độc, sống chết không rõ ràng.”

Dương Thanh cụp mắt xuống, do dự một chút, sau đó chậm rãi nói. 

"Anh muốn cứu tôi thì hãy cứu tôi. Nếu anh muốn bỏ rơi tôi thì hãy bỏ rơi tôi. Mẹ sẽ không thay anh quyết định."

Đôi mắt của Tiểu Long Nô trong veo, như thể cô biết anh đang do dự trong lòng, cô khẽ gật đầu. 

"Mặc dù hai người đó đối với mẹ tôi rất thô lỗ. Tôi muốn đứng yên, nhưng... họ cũng đã cứu mạng tôi. Dù sao thì tôi cũng không đành lòng chết mà không cứu được bà."

Dương Thanh nắm chặt nắm tay nói. 

"Nếu ngươi cứu ta, mẹ ta sẽ cùng ngươi, nếu không, sẽ không có ai chỉ trích ngươi. Nghĩ đến thiện hay ác, chỉ cần hỏi lòng mình."

Tiểu Long Nữ khẽ mỉm cười nói. 

"Mẹ, ý con là... Cứu người xong, cùng bọn họ giải quyết chuyện cũ cũng không muộn!"

Dương Thanh cúi đầu, cay đắng nói. 

“Được, mẹ sẽ đi cùng con.”

Tiểu Long Nữ gật đầu, tay áo tuyết tung bay, sương mù lạnh lẽo trên giường ngọc lạnh lẽo tán đi. 

Trong lối đi tối tăm, cô bé rồng thổi gió ra khỏi lòng bàn tay, ngọn đèn dầu bằng đồng sáng lên đáp lại bàn tay cô. Ánh đèn xanh uốn khúc, soi đường phía trước.

Dương Thanh theo sát, rẽ trái và phải. Anh ấy bị chóng mặt khi bước đi. Anh ấy không biết mình đang ở đâu. Anh thầm ngạc nhiên. Vừa rồi hắn có chút bạo dạn, dám đi lang thang trong mê cung phức tạp như vậy! 

Cuối cùng, sau một lượt rẽ khác, bước chân của Tiểu Long Nô hơi chậm lại, Dương Khánh cũng dừng lại. Hai mẹ con cuối cùng cũng đến được lối ra của dòng sông ngầm. Họ chỉ có thể nghe thấy tiếng nước róc rách và sương mù lạnh lẽo xung quanh. 

"Qing'er, nước ở đây ngoằn ngoèo như mạng nhện, có vô số nhánh rẽ, nếu đi sai một bước thì khó mà quay đầu lại. Chỉ là lỡ vấp mà thôi. Hôm nay mẹ con chúng ta gặp lại nhau là định mệnh, nhưng may mắn có thể không có cơ hội thứ hai. Lần này ta ở phía trước, ngươi bám theo sau lưng ta, không cách xa một tấc."

Trong sương lạnh, Tiểu Long Nữ cởi áo khoác, chỉ để lại chiếc áo khoác màu trắng như trăng ở giữa. Ánh nến trên tường phản chiếu đôi vai và tấm lưng dính đầy tuyết của cô. Eo cô gấp lại, và tay cô không đầy đủ. Mặt nước gợn sóng nhẹ, những đường cong cũng theo đó gợn sóng, giống như một đóa sen nở rộ, mang vẻ đẹp góc cạnh. 

Tuy nhiên, trước khi Dương Thanh có thời gian để xem xét kỹ hơn bộ dạng gây sốc này, anh thấy mẹ mình đã thò tay xuống vực, những gợn sóng đang lan rộng từng lớp. Anh nhanh chóng theo cô đến mép vực, hít một hơi thật sâu rồi đi xuống vùng nước sâu. 

Càng vào sâu trong dòng nước, màu nước càng đậm, chỉ còn lại một tia sáng le lói. Dương Thanh nín thở lẻn đi, trước mặt chỉ có một tấm lưng trắng xóa mờ ảo. Dòng nước đột nhiên trở nên mạnh mẽ và Tiểu Long Nô dường như đã nhận thức được điều đó. Cô vẫy tay lại ra hiệu cho anh lại gần. 

"Đừng tụt lại phía sau."

Âm thanh bí mật xuyên qua nước. Dương Thanh nhanh chóng di chuyển cánh tay của mình khi nghe thấy âm thanh, nhưng Tiểu Long Nô đã nắm lấy mạch cổ tay của anh bằng trái tay. 

Dương Thanh không kịp ngăn cản, chuẩn bị chạy thẳng vào thân hình duyên dáng của mẹ mình. May mắn thay, anh ta bất ngờ vung tay về phía trước, giúp Kankan tránh được, nhưng chóp mũi anh ta vẫn chạm vào miếng gạc quanh mông——

Từ khoảng cách xa như vậy, anh có thể nhìn thấy rõ ràng. Dưới lớp vải mỏng, thấm nước, anh có thể nhìn thấy hai cánh hoa tròn trắng đang run rẩy nhẹ theo nhịp nước vuốt ve. Những vết hằn sâu ở mông anh biến mất trong bóng tối của đôi chân anh. Cảnh tượng này thực sự khiến cổ họng anh vô cớ nghẹn lại, trong đan điền của anh dường như có một luồng nhiệt dâng trào. 

Bơi được một lúc, dòng nước phía trước càng lúc càng dữ dội, tóc của Tiểu Long Nữ đột nhiên quấn quanh cổ cô như tảo đen. Dương Thanh bàng hoàng nhìn thấy chiếc thắt lưng sau gáy của mẹ mình có lúc nào đó đã lỏng ra, toàn bộ màu ngọc bích lộ ra hoàn toàn! 

Khi sóng nước xô đẩy anh, hai cục gelatin tràn ra từ nách anh. 

Vòng cung ánh sáng ly kỳ gần như đã bị La Thượng bị trói một nửa giữ lại. Mép trên của ngực lộ ra một đường tuyết tròn trịa, nhưng mép dưới lại bị vùi sâu dưới bóng sóng lấp lánh. 

Mê hoặc nhất là khi cánh tay ngọc thon dài mở ra khép lại, một bên đầy mỡ như thỏ tuyết đang tung bay, nửa sắc hồng chợt hiện ra. 

Khi Dương Thanh chăm chú nhìn, bộ quần áo ướt lại dính chặt vào nhau, chỉ để lại hai sợi tóc mờ ảo dưới lớp vải mỏng, run rẩy như những đóa sen ngọc vừa nở dưới trăng. 

Dương Thanh tâm hồn run rẩy, trong lòng nhìn thấy cảnh tượng thơm ngát này, nhưng trong lòng lại tự trách mình - lén lút nhìn trộm thi thể ngọc thạch của mẹ mình, chẳng phải cũng giống như Hoa Ngọc Lâu và yêu ma giáo phái khác sao? 

Nhưng đường nét trắng xóa run rẩy giống như một thung lũng ăn hồn, khiến anh khó lòng rời mắt. 

Đường thủy sâu thẳm, thân hình trần truồng tuyệt đẹp, linh hồn không còn, xấu hổ tràn ngập, cuối cùng chàng trai trẻ hỗn loạn, cứng như đá! 

Hồi lâu, sóng xanh bỗng nhiên mở ra, một tia sáng trời xiên từ cuối dòng nước ngầm chiếu vào. 

Tiểu Long Nữ mắng nhẹ, lòng bàn tay trái giữ nước, cổ tay phải vẫn dùng cổ tay phải nắm chặt mạch mạch của Dương Thanh, dùng sức nổi mà nhảy lên - giống như cá chép trắng nhảy qua cửa rồng, xuyên qua nước. 

Những giọt nước rải rác khắp mọi hướng, phản chiếu bộ quần áo nửa ướt nửa kín của cô, vỡ tan thành bụi sao khắp bầu trời. 

Dương Thanh được cô dẫn đi loạng choạng bước ra khỏi nước. Anh chưa kịp thở một hơi đã thấy mẹ mình đang cúi người trên bãi cỏ rậm rạp bên cạnh hồ bơi. Cỏ có màu xanh đậm và phủ kín đến cổ cô. Một chiếc hộp đá đã được chôn dưới lớp rêu và quần áo khô đã được chuẩn bị sẵn trong đó. 

Ngón tay của Tiểu Long Nữ khẽ run, nàng lấy ra một bộ quần áo lụa trắng mịn như trăng, nhẹ nhàng mở ra, phản chiếu ánh trăng trong rừng khiến nó phát sáng. 

Đầu tiên cô xé quần áo sang một bên, dùng đầu ngón tay nhặt lên rồi cởi miếng gạc ướt ra. Bằng cách này, cảnh sắc mùa xuân đã được bảo tồn. 

Sau khi thay quần áo xong, Tiểu Long Nữ quay lưng đứng dậy, đưa tay vò rối mái tóc dài của mình. Vài sợi tóc đen lộ ra giữa kẽ ngón tay, khiến làn da sau gáy càng trắng hơn, giống như tuyết mới phủ ngọc. 

Lập tức, hắn ném một bộ áo vải xanh khác vào hộp đá về phía Dương Thanh. Trong góc quần áo có một làn hương thơm ấm áp, bao trùm đầu hắn. 

Dương Thanh vội vàng cởi quần áo ướt, đầu ngón tay còn run rẩy. 

Tiếng cỏ xào xạc che đi đôi tai đỏ chưa phai của cậu bé. 

Sau khi hai người thu dọn quần áo và đoàn tụ, Dương Thanh dẫn Tiêu Long Nữ đi tìm hai người. Viên đá rồng sừng sững uy nghiêm bên kia đường. Trong bóng tối dưới tảng đá, sắc mặt của Mạnh và Trương đều tái nhợt, lồng ngực phập phồng yếu ớt, đã tắt thở.

Nữ thần rồng nhỏ nhìn cô. Cô tháo chiếc chai sapphire nhỏ mà cô đã chuẩn bị sẵn ở thắt lưng ra. Cô rút nút ra và đổ ra hai giọt mật ong ngọc bích màu hổ phách. Mật ong có mùi thơm sảng khoái, dường như thấm vào xương cốt và mang lại mùa xuân. 

Cô nhúng ngón tay vào mật ong rồi đổ vào miệng từng người. Cô nhẹ nhàng giơ đầu ngón tay lên, lén lút truyền nội lực giúp mật tan chảy. 

Lập tức, hắn chỉ ngón tay như kiếm phong ấn kinh mạch của hai người, ngăn chặn chất độc tiếp tục lan rộng, đồng thời cũng có thể ngăn cản hai người này làm điều ác. 

Khi cô khép ngón tay lại, cô quay đầu lại và nói với Dương Thanh. 

"Qing'er, điều này có thể tạm thời cứu được mạng sống của hai người này. Tuy nhiên, chúng ta vẫn cần tìm ra thuốc giải trong vòng ba ngày thì mới có thể cứu được mạng sống của mình. Chúng ta sẽ ở đây đợi nửa ngày, đợi đến khi họ tỉnh lại rồi mới sắp xếp thêm."

Nói xong, Tiểu Long Nữ ngồi xếp bằng trên phiến đá, vạt áo trơn xòe ra như hoa sen. Dương Thanh gật đầu, ngồi bên cạnh mẹ như được bảo, nhưng ánh mắt không khỏi rơi vào những giọt nước ướt trên thái dương của bà. 

Ánh sáng trong suốt như pha lê phản chiếu khuôn mặt xinh đẹp sáng như vầng trăng sáng. Những ý nghĩ quyến rũ trong lòng Dương Thanh chợt dâng trào lần nữa. Anh vội vàng quay đi, tai càng ngày càng đỏ. Anh chỉ có thể nghe thấy trái tim mình đập như trống, và anh không bao giờ dám nhìn lại! 

Màn đêm buông xuống, ánh bình minh ló dạng, ánh sáng vàng trải rộng trên nền đá xanh của ngôi mộ cổ. Khuôn mặt của Mạnh và Zhang được phủ một lớp vàng mỏng. Họ rên rỉ khe khẽ trong cổ họng. Đôi mắt của họ run rẩy và mở ra, và cuối cùng họ cũng tỉnh dậy. Tuy nhiên, nhìn đâu họ cũng thấy hai bóng người đứng cạnh nhau. 

"Đây có phải là em trai Dương... đây là..."

Mạnh Thiên Hùng ngước mắt lên, phát hiện chính là Dương Khánh. Vừa mở miệng, lời nói của anh đột nhiên dừng lại, ánh mắt anh kiên quyết nhìn vào thân hình xinh đẹp bên cạnh. 

Trương Mang cũng đưa mắt nhìn về phía bóng người trắng nõn. Cơ thể bị thương nặng của anh lập tức bắt đầu hơi run lên, anh thở dốc khô khốc trong cổ họng. 

"Tôi chính là người mà bạn đang tìm kiếm."

Tiểu Long Nô nhìn hai người họ với ánh mắt say mê như thể cô chưa từng gặp họ trước đây. Cô chỉ khẽ gật đầu, giọng nói như suối lạnh, nửa se lạnh nửa dịu dàng. Ánh mắt của họ dần dần tập trung lại, cuối cùng họ cũng nhìn thấy rõ ràng dung mạo của người phụ nữ. 

Tôi nhìn thấy người phụ nữ này mặc một chiếc váy lụa mịn màu trắng như trăng, ánh bình minh chiếu xuyên qua lớp vải mỏng, làn da đẹp hơn tuyết, thấp thoáng, núi đồi dưới váy nhấp nhô, những đường cong duyên dáng, như thể nước suối soi bóng núi, vô cùng trong trẻo. 

Nơi gió thổi qua, tấm gạc ôm sát người, phác họa đỉnh ngọc, eo thon, hông phồng lên, đôi chân dài thẳng tắp như được chạm khắc. 

Vài sợi tóc ướt ở thái dương hơi lộn xộn nhưng lại khiến đôi mày trở nên đẹp hơn. Núi xa là lông mày, nước thu là mắt, mũi thẳng như ngọc, môi đỏ nhẹ điểm những đám mây đỏ hồng. 

Trong lạnh lẽo có chút sáng ngời, khiến người ta không dám nhìn kỹ nhưng lại không thể rời mắt. 

Phong cảnh này được chứng minh bằng thơ:

Tấm lụa trắng của mặt trăng quấn quanh làn da ngọc bích, và ánh bình minh xuất hiện trên làn da tuyết. 

Núi non thăng trầm lay động sóng xuân, eo thon quyến rũ như lụa. 

Đôi môi đỏ mọng hơi đỏ, Thu Thủy chỉ hơi mê đắm. 

Cơ băng và xương ngọc được bao bọc đầy phong cách, vẻ đẹp độc nhất vô nhị. 

Đúng! Đây nhất định là Trung Nam tiên tử trong lời đồn! Hai người tê liệt trên mặt đất nhìn nhau với suy nghĩ của riêng mình! 

Mạnh Thiên Hùng không khỏi nghĩ đến hình ảnh tiên nữ hiển hiện trên phiến đá bóng tối ở Hoa Giác Các trong chùa Phật giáo. Cô mặc bộ đồ trắng đứng trên bờ thuyền, dáng người lạnh thấu xương. Nhưng vào lúc này, người thật đang đứng trước mặt cô, cô biết hình ảnh đó chỉ là một bông hoa trong sương mù. Làm sao nó có thể cạnh tranh được với màu sắc sống động trước mặt cô? 

Trương Mang lại có một ảo tưởng không thể chịu nổi khác, nhai đi nhai lại trong đầu "Tứ tiên tiên" mà Hoa Vũ Lâu nhắc đến - chân dài, eo rắn, ngực khủng và cặp mông săn chắc. 

Vốn hắn cho rằng lời nói phần lớn đều là cường điệu, nhưng khi xem xét kỹ, hắn nhận ra ma quỷ của giáo phái không hề đưa ra bất kỳ tuyên bố sai lầm nào, và còn lâu mới có thể miêu tả đầy đủ sự kỳ diệu của tiên nữ! ! 

Nắng sớm chiếu xuyên qua khu rừng nhưng sương mù vẫn chưa tan. 

Dương Thanh đứng sang một bên. Anh nhìn thấy đôi mắt của Mạnh và Zhang rực cháy như ngọn đuốc. Trong lòng anh cảm thấy hai phần tự hào: Mẹ anh đẹp đến mức người thường phải cúi đầu trước bà. Nhưng anh cũng cảm thấy phẫn uất và tức giận - hai đôi mắt ác độc đó không kiềm chế được, đều tập trung vào những bộ phận quan trọng trên cơ thể mẹ anh! 

"Hai người còn nhớ những điều điên rồ mà mình đã nói ở chùa Tiên Hữu đêm trước không?"

Đôi mắt anh sáng như tia chớp và anh lạnh lùng nói. 

Dưới lời nói lạnh lùng, hai người tỉnh dậy, đi theo tiếng động thì nhìn thấy em trai Dương đang đứng nghiêng bên cạnh nàng tiên áo trắng. 

Mặc áo sơ mi màu xanh lá cây, tay áo rộng và mây bồng bềnh, mái tóc tuy chỉ dài vài tấc nhưng cũng không thể che giấu được vẻ ngoài thanh tú và duyên dáng. Hai người đứng cạnh nhau, như thể một vị thần bất tử từ Gushe đang đi cùng vợ mình, cả hai đều duyên dáng và duyên dáng.

"Tiên... trái tim của cô có thuộc về anh ấy không?"

Nghĩ đến điều đó, cả hai đều không khỏi cảm thấy ghen tị nhưng ngay lập tức lại thở dài. Với võ công kém cỏi và ngoại hình tầm thường, ngay cả yêu giáo Hoa Ngọc Lâu cũng chỉ là một phàm nhân trước mặt Chung Nam Tiên Tử. 

"Qing'er, không cần đi sâu tìm hiểu sức mạnh của ngôn từ. Trước tiên hãy để tôi nghe hai người nói gì đã."

Cô bé rồng đứng cao và duyên dáng, quần áo và tay áo bất động, giọng nói nhẹ nhàng như tiếng chuông buổi sáng trên ngọn núi xa. 

"Hai người chúng ta tạm thời bị yêu giáo lừa gạt, chúng ta nguyện ý bị tiên nữ trừng phạt."

Mạnh Thiên Hùng cố gắng ôm lấy thân thể bị thương của mình, cố gắng ngồi dậy, cúi đầu nghiến răng. 

"Dương tiểu đệ, nếu đêm hôm trước chúng ta không tới cứu ngươi, làm sao có thể ở chỗ này? Một mạng đổi một nhục, đủ rồi sao?"

Trương Mang cũng chật vật đứng dậy, nhưng vẫn ôm cổ hắn, nhìn Dương Thanh, nói. 

Dương Thanh nghe được lời này, nhất thời sửng sốt. Dù lời nói của hai người này thật phù phiếm và có ý định trừng phạt nhưng cuối cùng họ đã vượt hàng ngàn dặm để mời cha mẹ ra ngoài cứu dân thường. Tinh thần anh hùng và lòng dũng cảm của họ không thể được phát huy nên cuối cùng họ cũng mềm lòng và lên tiếng. 

"Dương Thanh biết oán, sẽ không làm chuyện bất công. Tuy nhiên, sau này nếu nghe được dù chỉ một vài lời nói bậy bạ - cũng đừng trách hắn dưới đao tàn nhẫn."

"Về sau tôi sẽ không bao giờ dám làm điều đó!"

Hai người cúi đầu buồn bã và đồng thanh đồng ý. 

"Chỉ vậy thôi, nếu Qing'er có lời muốn nói, ta sẽ tha thứ cho tội lỗi của hai người... Chỉ là độc dược các ngươi mặc dù đã bị ngọc mật tạm thời trấn áp, nhưng nếu trong vòng ba ngày không có thuốc giải, chất độc vẫn sẽ tấn công trái tim của các ngươi. Các ngươi có thể đến đó..."

Tiểu Long Nữ nhẹ nhàng thở dài, khẽ gật đầu, vung tay trần, chỉ như gió, hai luồng chân khí xuyên qua điểm yếu của bọn họ, kinh mạch bị tắc nghẽn trong nháy mắt được giải phóng. Cô xoay người chắp tay sau lưng, nhìn mặt trời mọc từ xa, giọng nói như băng ngọc. 

Khi hai người nghe thấy điều này, họ không có ý định rời đi. Mạnh Thiên Hùng đột nhiên nghiêng người quỳ lạy nói. 

"Tiên nữ! Hai người chúng ta theo lệnh của thủ lĩnh Ngũ Hồ Liên minh đi về phía bắc, đặc biệt mời tiên nữ ra khỏi núi. Hiện tại ma hỏa ở phương nam đang hoành hành, vạn vật đều tàn lụi! Giang hồ võ thuật đang dần rút lui. Cầu xin tiên nữ hãy tỏ lòng thương xót, hãy làm người dẫn đầu một cách đúng đắn, quét sạch tà ma, cứu người khỏi nước và lửa!"

"Thế giới hiện tại loạn lạc, chính đạo đã suy tàn. Nếu tiên nữ tiếp tục đứng ngồi không yên, e rằng sớm muộn vùng đất phía nam sông Dương Tử sẽ trở thành vùng đất ma của Shura, núi sông nhuộm đầy máu!"

Trương Mang ở bên cạnh cũng quỳ xuống gõ ba cái liên tiếp khiến bụi bay tung mù mịt. 

Cơn gió buổi sớm chợt nổi lên, khiến bộ quần áo trắng của Tiểu Long Nữ tung bay. 

"Trời đất không nhân từ, coi vạn vật như chó ngu. Thế giới sát nhân này cứ lặp đi lặp lại theo chu kỳ... Làm sao nó có thể dừng lại?"

Tiểu Long Nô quay đầu lại và nhìn chằm chằm, để lộ một nửa khuôn mặt trong sáng và thuần khiết của cô. Ánh mắt của cô như xuyên qua dãy núi, hướng về vùng đất phía nam sông Dương Tử đầy khói chiến tranh, nhẹ giọng nói. 

"Ma diễm cuồng bạo tận trời, sẽ có thiên phạt, một người làm sao có thể ra khỏi núi, tiêu trừ trên thế gian này hết thảy thống khổ..."

"Ma môn thủ đoạn tàn ác, ngoại trừ sấm sét thủ đoạn không thể ngăn cản! Nếu tiên tử không xuất hiện, chính nghĩa võ giới nhất định sẽ sụp đổ. Khi đó hàng ngàn người làm sao sống sót? Xin mời tiên nữ xuất hiện, mang lại hòa bình cho thế giới hỗn loạn này!"

Mạnh Thiên Hùng bỗng nhiên ngẩng đầu hét lớn, âm thanh rung chuyển cả thung lũng.

"Thanh Nhi, ngươi nghĩ thế nào?" 

Đôi mắt của Tiểu Long Nô trong veo, giống như mặt trời phản chiếu trên ao nước lạnh, cô nhẹ nhàng lướt qua Dương Khánh, phát ra âm thanh như suối băng va vào đá. 

Dương Thanh hơi giật mình, ánh mắt đầu tiên rơi vào hai người đang quỳ trên mặt đất. Ánh mắt họ đầy vẻ nghiêm túc. Anh nhớ ngay đến cảnh khốn cùng, đất cháy xém và người đói nằm trên gối dọc đường kể từ khi anh ra khỏi thung lũng. Anh cảm thấy trong lòng run lên và trả lời.

"Ma ma đã đi ngàn dặm, tất cả sinh linh đều bị tiêu diệt. Chúng ta làm sao có thể đứng yên! Chỉ vì..."

Khi cuộc trò chuyện thay đổi, anh nhìn thấy Mạnh và Zhang nín thở, nuốt từ "mẹ" và thay đổi lời nói. 

"——Chỉ dựa vào phán đoán của tiên nữ, Dương Thanh nguyện ý gắn bó với Jiwei, cùng hắn đi về phương nam!"

"Ta làm yêu ma hơn mười sáu năm mới có được phút giây bình yên này. Hiện tại, chỉ trong chốc lát, yêu giáo đã trở lại..."

Tiểu Long Nữ hơi ngẩng đầu, ở trong núi xa có chút cau mày, giống như có khói lạnh tụ tập ở nơi đó, nói. 

"Anh Hùng Xạ Điêu...bây giờ thế nào rồi?"

Khi Mạnh và Zhang nghe đến cái tên "Anh hùng xạ điêu", họ đột nhiên nhớ lại những gì Hoa Vũ Lâu đã nói. Họ sốc đến mức toàn thân run lên và họ hỏi với giọng run run. 

“Sau đó hắn bị Kim Luân hoàng chủ đánh trọng thương trong trận chiến Tương Dương, hiện tại bệnh nặng.”

Đôi mắt của Tiểu Long Nô hơi cụp xuống, đôi mắt lạnh như hồ hiện lên một tia đau đớn, nhưng giọng điệu vẫn bình tĩnh như nước. 

Mạnh và Trương bị sét đánh, sắc mặt từ trắng chuyển sang xanh, thân thể run rẩy kịch liệt - lời Hoa Ngọc Lâu nói thực ra là sự thật! 

"Hai vị xin hãy yên tâm. Long Nữ tuy không có tài nhưng lại nguyện ý thay mặt trời ra tay diệt yêu!"

Cô bé rồng khẽ thở dài, tay áo rộng khẽ tung bay, gió thổi trong thung lũng, ngàn bông hoa xào xạc run rẩy, mây trên bầu trời đột nhiên nổ tung, lộ ra một vệt bầu trời trong xanh, trong trẻo như gột rửa, như trời đất cũng trang nghiêm. 

Khi Mạnh và Zhang nghe thấy điều này, họ cảm thấy vừa buồn vừa vui trong giây lát. Họ đang định cúi xuống lạy, nhưng đột nhiên họ cảm thấy một nguồn năng lượng vô hình dâng lên từ mặt đất, giữ họ đứng vững. 

Hai người ngẩng đầu lên, nhìn thấy tiên nữ đứng trên mây như ngọc, sắc mặt tái nhợt, nhưng trong mắt lại như chứa đầy sương tuyết ngàn năm, khiến người ta nhìn mà kinh hãi.

"Nếu các nàng tiên có đạo đức thì tất cả mọi người trên thế giới sẽ có hy vọng!"

"Ta muốn đi theo tiên nữ trước ngựa sau ngựa, làm việc của chó ngựa!"

Hai người cúi đầu nói. 

"Cả hai người hãy quay về đi. Sau khi cô gái rồng hoàn thành tâm nguyện cuối cùng của mình, cô ấy sẽ sớm đi về phía nam để cùng các bạn truy lùng lũ quỷ." 

Tiểu Long Nữ khẽ gật đầu nói.

"Đã như vậy, ta liền về Giang Nam chấn chỉnh chính nghĩa, chờ tiên nhân giáng thế!"

Mạnh Thiên Hùng nghe vậy, sắc mặt hơi trầm xuống, lại cúi đầu nói. 

"Ở phía nam rất sâu, nếu đi theo con đường cũ, hai người có thể lại bị mắc kẹt trong vũng nước đọng. Dưới vách núi phía đông nam có 'Nghe gió chùm đá', có thể dẫn đến một đường trời. Xà đá đủ hẹp, lại cạnh hồ lạnh Bá Trượng. Gió mạnh và sương mù dày đặc. Nếu hai người còn dũng cảm, có thể tận dụng gió trong thung lũng trước khi nó nổi lên và vượt qua bức tường. Sau khi qua cầu, đi bộ về phía bắc vài dặm. và bạn có thể đến Huyi, cách Trường An không xa."

Tiểu Long Nô chỉ tay về phía đông bắc và nói xong. Xoay người đi vào sâu trong rừng hoa, Dương Thanh nhìn thấy mẹ mình đang đi xa. Anh liếc nhìn hai người rồi quay người nhảy lên, biến mất trong khu rừng rậm mang theo mùi thơm thoang thoảng. 

"Tiên nữ thật sự quan tâm đến bình dân, có công đức cứu thế!"

Mạnh Thiên Hùng thở dài. 

"Không nghĩ tới trong bốn người dọc đường đến tìm ta, lại có Dương tiểu đệ may mắn được ở bên cạnh tiên nữ, phúc lành vô song như vậy, thật khiến người ta ghen tị!"

Trương Mang cũng thở dài. 

"Trương huynh, ngươi đừng nói nhảm nữa! Tiên nữ thật xinh đẹp cao quý, nàng khẳng định không khốn nạn như yêu giáo nói!"

Mạnh Thiên Hùng vẻ mặt trịnh trọng, thấp giọng hét lên. 

"Tôi đã phạm sai lầm. Tiên nữ không chỉ xinh đẹp mà còn có tấm lòng nhân hậu. Nàng không chỉ cứu mạng tôi mà còn cẩn thận chỉ đường về. Tuy nhiên, trước đây tôi đã nghĩ về điều đó với tâm trí bẩn thỉu như vậy..."

Trương Mang vẻ mặt xấu hổ nói. 

Nói xong, hai người nhìn chằm chằm vào khu rừng rậm phía xa. Bọn họ nhìn thấy sương mù cuộn tròn như cuộn lụa nhẹ, tựa hồ mơ hồ thoáng thấy một bộ quần áo trắng trơn đi ngang qua, phảng phất bóng dáng của một người khổng lồ kinh người, dư vị đọng lại thật lâu...

Trong khu rừng rậm rạp, những bóng dáng xinh đẹp đang lướt qua như những đám mây trôi. Nơi nào quần áo trắng trơn đi qua, cành lá bay bay như tuyết. 

Dương Thanh theo sát phía sau, ánh mắt tập trung vào tấm lưng lạnh giá của mẹ, chân giẫm phải cành gãy lá khô, nhưng khoảng cách giữa hai người vẫn khó có thể rút ngắn. 

Rừng hoa càng sâu, hương thơm lạ càng nồng. Trong mũi Dương Thanh thoang thoảng một mùi thơm thoang thoảng, giống hoa lan mà không phải hoa lan, giống xạ hương nhưng không phải xạ hương, đầu óc lắc lư trong trạng thái xuất thần. 

Đúng lúc này, bóng người vắng vẻ phía trước đột nhiên biến mất khỏi tầm mắt.

Dương Thanh bị sốc. Anh ta chỉ ngón chân và nhanh chóng quét ra mười feet. Cuối rừng có bức tường cao nghìn thước, như được tạc bởi chiếc rìu thần thánh. Những đám mây quấn quanh nó, khiến chim khó có thể dừng lại. 

"Thanh Nhi——"

Một giọng nói nhẹ nhàng dịu dàng đột nhiên phát ra từ sâu trong túp lều bên cạnh anh. Tim Dương Thanh đập thình thịch, hắn theo tiếng động mà gạt đi hàng ngàn bông hồng đang khóc. Nhưng đằng sau cái bóng xanh đó còn có một hang động khác. Anh bước ngang vào và chợt nhận ra——

Đây thực chất là một ngôi nhà hoa rỗng, với những dây leo treo ngược trên mái vòm và những vòng hoa như thác nước; mặt đất trải thảm xanh mềm mại như mây xanh. 

Trước mặt bạn là một bình phong tự nhiên, cao vài thước, có dây leo xanh như xương và đài hoa màu đỏ như sao. Những bông hoa tỏa sáng như những đám mây đỏ, chia phòng hoa thành hai tầng trời và đất. 

Ở một bên màn hình, một bóng người lạnh lùng lặng lẽ đứng, quần áo trắng như tuyết, thái dương đen như quạ—chính là Tiểu Long Nữ. 

"Mẹ... nơi này là ở đâu?"

Dương Thanh nhẹ nhàng gọi một tiếng, tò mò nói. 

Tiểu Long Nữ ánh mắt mờ mịt, xuyên qua màn hoa nhẹ nhàng nói. 

“Mười sáu năm trước, Quách Nhi cùng ta tu luyện Ngọc Nữ Tâm Kinh ở đây, nhưng không ngờ rằng nơi này vẫn như cũ không có chút thay đổi nào.”

Cuối câu, lông mi của cô khẽ run lên, một chút buồn bã biến mất như một ngôi sao lạnh lẽo rơi xuống nước. 

“Đứa nhỏ cho rằng cha rất nhớ mẹ, mỗi năm đều tới đây sửa chữa thảm thực vật để bày tỏ tình thương. Cho nên nơi này vẫn giống như mười sáu năm trước.”

Dương Thanh lén nhìn mặt mẹ, biết mẹ có thai sau khi nhìn thấy chuyện gì đó, lòng đau xót, dùng giọng nói ấm áp an ủi bà. 

Tiểu Long Nô nghe thấy những lời đó, cô ấy khẽ gật đầu, như thể lời nói của Dương Thanh đã làm dịu đi nỗi buồn của cô ấy. 

Cô di chuyển nhẹ nhàng bằng những bước hoa sen và đi đến một bên của bình hoa. Đôi bàn tay trần như sương, những ngón tay thon dài hơi duỗi ra, nhẹ nhàng vuốt ve một đài hoa màu đỏ. 

Khi dùng đầu ngón tay chạm vào, cánh hoa sẽ run rẩy, những bông hoa sẽ rỉ ra màu đỏ, như đa cảm và rụt rè nhưng vẫn muốn nói. 

Anh ta lập tức quay đầu lại, đôi mắt trong veo như nước mùa thu, chiếu sáng lông mày Dương Thanh, nhẹ giọng nói như suối sâu. 

"Qing'er, khi ta đi đến phía nam sông Dương Tử, sợ trên bầu trời lại có một trận mưa tanh, ngươi có sợ không?"

“Thần thông của mẹ ta đã được chuyển hóa, mũi kiếm có thể tiêu diệt hết yêu quái. Hài tử có gì phải sợ?”

Dương Thanh nghe vậy, lớn tiếng nói. 

"Sông hồ rộng lớn, nhưng lòng người là khó đề phòng nhất. Giống như hai người vừa rồi - mặc dù có chút chính nghĩa, nhưng một khi bị ngoại vật lừa gạt, bọn họ không thể che giấu lòng tham và sự ngu dốt của mình. Nếu không phải ta còn lập danh, chỉ sợ bọn họ cũng chẳng khác gì một con gấu trúc cùng cấp độ với ma giáo."

Tiểu Long Nữ nhẹ nhàng nhặt một cánh hoa bị gãy lên, đầu ngón tay khẽ xoay, để nước hoa thấm đẫm sương giá, nhẹ nhàng nói. 

Dương Khánh giật mình, không khỏi nhớ lại đêm đó ở Phật Điện, Hoa Ngọc Tháp chỉ nói mấy câu tục tĩu, máu huyết dâng trào, nội ma tràn ngập yêu ma. Cái bóng đó vẫn còn lởn vởn trong trái tim anh! 

Đang muốn nói chuyện, Tiểu Long Nữ nhẹ nhàng thở dài, trong mắt lạnh lùng có chút ảm đạm. 

"Hơn nữa, kỹ năng của mẹ tôi đã khiến bà ấy phải chiến đấu với Tương Dương, từ mười đến sáu hoặc bảy. Bây giờ bà ấy chỉ có thể sống theo danh tiếng trước đây của mình. Thật sự rất khó để có thể giống như năm đó, khi bà ấy có thể đánh bại tất cả anh hùng chỉ bằng một thanh kiếm."

"Mẹ... chẳng lẽ bà cũng bị Hoàng chủ Kim Luân làm bị thương sao?"

Dương Thanh nghe vậy, sửng sốt, sau đó chợt nhận ra mình đã mất hết nội lực, thị lực và thính giác đều yếu, nhưng lại hoàn toàn không phát hiện được nội khí sâu thẳm của mẹ mình. 

"Nhìn đây."

Tiểu Long Nữ lặng lẽ thở dài, hơi nâng bàn tay trần lên, dùng ngón tay vuốt mái tóc đen dài của mình. Ánh nắng ban mai chiếu xiên, chợt tôi nhìn thấy một làn tuyết trắng toát ra từ tấm lụa đen, chói mắt đến choáng váng. 

"Mẹ... việc này..."

Dương Thanh cảm thấy cổ họng nghẹn lại, giọng nói dừng lại. Anh nhìn thấy mẹ mình vẫn mặc đồ tuyết và không có bụi, dáng vẻ của bà giống như một Gushe bất tử. Cô ấy không hề có dấu hiệu suy sụp. Làm sao cô ấy có thể có mái tóc đẹp như vậy! 

"Qing'er, ngươi đã quên rằng Ngọc Nữ Tâm Kinh chủ yếu là ít ham muốn, ít suy nghĩ, ít suy nghĩ. Nhưng dạo gần đây, ngươi và Quách Nhi lần lượt rời bỏ ta, khiến tâm thần bất ổn, kỹ năng tổn thất lớn, thậm chí muốn hoàn thành nghệ thuật giữ thể diện cũng khó."

Tiểu Long Nữ cụp mắt xuống, đầu ngón tay hơi buông lỏng, mái tóc như tuyết khẽ đung đưa trong gió, nhàn nhạt mỉm cười. 

“Nếu đã như vậy, tại sao mẫu thân còn đồng ý cho hai người kia đi đến phía nam sông Dương Tử? Tại sao không ở lại Trung Nam lâu dài, lui về dưỡng nhà Nguyên.”

Dương Thanh nắm chặt nắm tay, trầm giọng hỏi. 

"Nếu mẹ ta thật sự ở trong cổ mộ, sống ẩn dật, Thanh Nhi ngươi sẽ làm như thế nào?"

Tiểu Long Nữ nghiêng đầu liếc nhìn bên ngoài hoa thất, nơi phản chiếu bóng mây và bầu trời, nhẹ giọng hỏi. 

"Tôi..."

Dương Thanh sửng sốt, không khỏi nhớ lại mình đã sống ẩn dật mười sáu năm dưới đáy Tuyệt Thanh cốc, tâm hồn hắn khó quên. Mà ngôi mộ cổ này chỉ có bốn bức tường, cô độc và lạnh lẽo. Khó khăn ở đó chắc chắn khó khăn hơn gấp trăm lần ở Thung lũng Tuyệt Thanh. Nghĩ tới đây, hắn rốt cục không nói nên lời. 

"Bản chất của một chàng trai trẻ là nên mặc quần áo sáng màu, cưỡi ngựa và chiến đấu bằng kiếm đến tận cùng thế giới. Mẹ tôi không thể chịu đựng được việc bạn bị giam cầm trong hoàn cảnh tuyệt vọng nữa. Hơn nữa -"

Cô giơ tay vuốt ve sợi tuyết trên thái dương, ánh mắt chợt sâu thẳm. 

"Mười sáu năm qua, ta chinh phục ma quỷ, chinh phục vạn phương, mới có được một khắc thiên hạ bình yên tĩnh lặng. Nếu ta đứng lên, để cho nửa cuộc đời vất vả của hắn trôi đi, ta làm sao có thể chịu đựng được?"

"Nhưng ma giáo đạo tặc không chỉ có võ công tàn nhẫn, còn rất xảo trá, chỉ sợ..."

Dương Thanh ngẩng đầu, trong mắt lo lắng, khẩn trương nói. 

"Vừa rồi ngươi có dã tâm đánh bại bọn cướp, vì sao hiện tại không có dũng khí đi đập vạc?"

Tiểu Long Nữ nhẹ nhàng giơ đôi tay trần lên ngăn cản hắn nói chuyện, cười nửa miệng nói. 

"Mặc dù ta có một ít võ kỹ, nhưng kỹ năng của ta hiện tại đã không còn, đan điền của ta cũng không thể tích tụ nội năng nữa..."

Dương Thanh nắm chặt nắm tay nói. 

"Quốc Nhi thần thông xưa nay đều đáng kinh ngạc, võ công của hắn đều nằm ngoài tầm với của ta. Hắn từng quan sát thấy xương cốt của ngươi bẩm sinh là thuần dương, ngươi quả thực là một thiên tài võ thuật độc nhất vô nhị."

Dương Thanh giật mình, vẻ mặt không thể tin nói. 

"Nhưng hài tử này từ nhỏ đã luyện võ, tiến bộ cực kỳ chậm..."

"Tất cả là do ngươi luyện tập nội công Ngọc Nữ Tâm Kinh và Cửu Dương Kinh xung đột với thể chất của ngươi. Không chỉ tiến bộ cực kỳ chậm mà luyện tập lâu dài cũng phản tác dụng. Hai kỹ năng này mặc dù cực kỳ ưu việt, nhưng lại cực kỳ lạnh lùng âm dương, cho nên không thích hợp với ngươi. Về phần kỹ năng độc nhất của Quách Nhi, Vô Tà Ngạo Chưởng tuy rằng rất mạnh mẽ, nhưng lại dùng đau khổ để khống chế năng lượng. Điều này cũng đúng."

Giọng nói của Tiểu Long Nô dịu đi và cô nói một cách hùng hồn. 

"Lần này ngươi đang bị Mật Tông tu sĩ cuốn trôi nội lực, vận rủi có phúc báo, phá không được thì không thiết lập được. Nếu có được một phương pháp cực dương cường đại, ngươi có thể bắt đầu lại từ đầu, rèn luyện võ công, mỗi ngày trôi qua đều có thể tiến bộ lớn."

"Trước kia ta không biết sự thật này, nhưng may mắn thay, con trai ta đã chỉ đạo và sửa chữa lỗi lầm của ta. Vốn ta định đích thân đến Tungshan Shaolin để lấy Cửu Dương Kinh cho ngươi khi mọi chuyện ở Tương Dương kết thúc. Tuy nhiên, mọi chuyện không thể đoán trước được và chuyến đi này hóa ra chỉ là một mong ước trống rỗng."

"Thiếu Lâm...?"

Khi Dương Thanh lần đầu tiên nghe đến từ Thiếu Lâm, hắn cảm thấy như có tiếng chuông đang đập trong lồng ngực, âm thanh kéo dài vang lên, lời nói của hòa thượng ở chùa Quảng Nhân lại hiện lên trong đầu hắn - có duyên với Phật...

Trong vô thức, đầu óc anh hơi choáng váng, lập tức dùng răng cắn vào đầu lưỡi. Một tia vị tanh ngọt xua tan tà niệm, ánh mắt hắn khôi phục trạng thái trong sáng, hắn lại thấp giọng hỏi.

"Nhưng hài tử khó có thể yên tâm! Trong Ma giáo chắc chắn có rất nhiều kẻ phản bội như Hoa Ngọc Lâu. Đến lúc đó, hài tử sẽ không thể làm gì khác được. Nếu để mẹ ta một mình giải quyết..."

"Đừng lo lắng cho ta, nội lực còn lại của ta 30%, đủ để đối phó người thường, nếu thật sự gặp được cao thủ, ta có thể đứng một mình trên thiên hạ bằng chiêu thức bắt chim của Ngọc Nữ Tâm Kinh, không có ai có thể bẫy được ta."

Tiểu Long Nữ nhẹ nhàng cười nói. 

"Hơn nữa, ta hy vọng ngươi, Qing'er, bình an trở về. Khi đi, đứng, ngồi hay nằm, ngươi có thể bình tĩnh tập trung luyện tập, thần bí kỹ năng sẽ ngày càng tăng lên."

Khi Yang Qing nghe thấy điều này, vẻ mặt u ám trên lông mày cuối cùng cũng lộ ra và anh ấy đáp lại. 

“Nếu vậy thì mẹ hãy thu dọn đồ đạc và lên đường ngay thôi.”

Tiểu Long Nữ khẽ gật đầu, bộ quần áo trắng bay trong gió. 

"Không cần gấp, chỉ là lễ phép đúng mực là cùng mẫu thân trở về mộ cổ, tỏ lòng thành kính trước bài vị của tổ tiên, sau đó ta có thể đi gặp lại con trai mình."

Dương Thanh cúi đầu đứng dậy. 

"Con tôi sẽ tuân theo mệnh lệnh của mẹ tôi!"

Mộ cổ Trung Nam lạnh lẽo hơn bao giờ hết. 

Dòng nước trong vắt uốn lượn như rồng, lúc này Dương Khánh cố tình lùi lại phía sau vài thước, sợ nhìn thấy nắng xuân lần nữa sẽ sinh ra ảo tưởng và cảm thấy áy náy. 

Lúc này, hắn nhìn về phía xa, chỉ mơ hồ nhìn thấy trước mặt một bóng trắng. 

Tiểu Long Nữ thỉnh thoảng quay lại gọi nàng nhưng không có ai đến. Cô chỉ nghe thấy tiếng vang nên không còn cách nào khác là phải tiến về phía trước. 

Cuối cùng, con đường thủy phía trước dần dần thu hẹp lại, Tiểu Long Nữ gập eo thon thả, giống như cá bơi trong tảo, đột nhiên biến mất trong ánh sáng rực rỡ. Dương Thanh vung tay đi vào.

Có một dòng suối lạnh lặng yên tĩnh, bỗng nhiên có tiếng nước bắn tung tóe. Cô bé rồng dẫn đầu lao ra khỏi ao. Chuyển động của cô ấy cực kỳ nhanh, giống như một con sếu đơn giản lướt qua bờ sông. Vết nước trên ngón chân còn chưa ngưng tụ, La Đại bay trước.

Cô nửa ngồi thu mình trên những bậc đá khô cách bể bơi không xa. Cô nhặt chiếc váy lụa dài màu trắng mà cô đã chuẩn bị bằng những ngón tay thon thả của mình. Cô lắc cổ tay và ném nó xuống. Bóng của chiếc váy phủ lên đôi vai tuyết trắng của cô. Sau đó, cô quay lưng lại với nhau, đầu ngón tay móc vào sợi dây mảnh của bộ quần áo ướt - bộ quần áo bó sát trên ngực rơi xuống da cô. 

Dương Thanh Phương từ trong nước bước ra, ngước mắt lên, nhìn thấy mẹ mình thay quần áo ướt dưới ánh nến, nhưng lần này không có bụi cây rậm rạp che chắn, trong bóng tối không thể tránh khỏi bóng dáng vầng trăng lạnh lẽo. 

Tôi thấy chiếc váy lụa trắng của mẹ tôi vẫn chưa được buộc lại, hai vòng cung tròn chéo nhau kéo dài từ vai và cổ của mẹ. 

Phần lưng tóc ướt mỏng như đao, chỉ có thể dùng lòng bàn tay che lại. Vòng eo gầy như liễu xuân, mềm mại như không xương. Mỡ hai bên đầy đặn như chiếc chuông ngọc ngược. Sự đầy đặn nặng nề tràn ra từ phía sau xương sườn, kéo dãn tấm vải mỏng thành hai đường nét mơ hồ của vầng trăng tròn. 

Ánh nến xuyên qua lớp áo mỏng, phản chiếu rõ ràng đường cong nặng nề ở mép dưới ngực, như thể được làm bằng ngọc, chói mắt. 

Cổ họng của chàng trai trẻ vô thức cuộn lên, hơi nóng trong cổ họng như thiêu đốt. Chân anh như bị đóng đinh xuống đất, nửa bước cũng không thể cử động được. 

Cảnh xuân thật ly kỳ nhưng tôi không dám chê bai. Trái tim và tâm hồn tôi đang run rẩy. Không biết là nước lạnh trong ao lạnh hay là màu cháy của nến và ngọc. 

"Thanh Nhi, ngươi đứng yên làm gì? Mau thay quần áo ướt ra, kẻo bị cảm lạnh."

Tiểu Long Nữ thay áo sơ mi giản dị, quay đầu nhìn lại liền thấy Dương Thanh đứng cứng đơ như cây, nhẹ giọng thúc giục. 

"Vâng... vâng, mẹ."

Chàng trai tỉnh dậy từ một giấc mơ và vội vàng cụp mắt xuống để tránh nhìn. 

Cảm giác tội lỗi và hối hận dâng trào trong lòng, tôi thầm nghĩ mình luôn mất đi cảm giác cân bằng. Phải chăng, như mẹ tôi đã nói, dù tôi có nhiều chính nghĩa, nhưng một khi bị ngoại cảnh lừa dối, tham lam khởi lên thì ý định ban đầu của tôi sẽ không còn nữa! 

“Nhưng trên đời có bao nhiêu người phát hiện ra vẻ đẹp của mẹ ta... Ta chỉ tiếc là mình có tâm nông sâu, lại luôn bị một niệm cản trở!”

Vừa cởi bộ quần áo ướt ra, anh vừa thì thầm trong cổ họng. Bóng nến đỏ rực, phản chiếu một bên mặt như vầng trăng chiếu trên sông lạnh, lông mày đen núi xa, đôi mắt như nước thu. Chỉ cần một ánh nhìn cũng có thể khiến lòng người rung động, tâm hồn như muốn tan biến...

Tiểu Long Nô quay lại và lấy chiếc đèn dầu bằng đồng trên tường xuống. Ánh sáng nhấp nháy như sao rơi trong dải Ngân hà, khiến mặt ngọc hiện lên sáng tối. 

"Qing'er, đi với tôi."

Cô nhẹ nhàng gọi, giọng cô như sự tĩnh lặng của mùa xuân. Làm sao Dương Thanh dám bỏ rơi nàng? Anh vội vàng chỉnh lại quần áo rồi đứng dậy đi theo cô. 

Ngôi mộ cổ này được xây dựng bởi Vương Sung Dương, người sáng lập Tôn giáo Toàn Chân, nhằm âm mưu chống lại triều đại Jin. Nó tiêu tốn vô số nhân lực và vật lực và mất vài năm để xây dựng. 

Các đại sảnh và căn phòng bí mật trong lăng mộ rất phức tạp và các lối đi quanh co, giống như một mê cung dưới lòng đất. 

Nếu người ngoài bước vào một cách hấp tấp, họ sẽ dễ bị lạc và khó tìm được lối ra, ngay cả khi ánh đèn đã thắp sáng rực rỡ. 

Tiểu Long Nữ đã sống ở đây từ khi còn nhỏ. Dù đã đến thăm lăng mộ hơn mười năm nhưng cô vẫn quen thuộc với tất cả các cơ quan và điểm mấu chốt của nó. Cô ấy bước đi như thể đang cưỡi gió mà không chút do dự. 

Hai người đi qua khe hở hành lang, rêu lạnh trên tường đọng sương. Thỉnh thoảng, những giọt nước rỉ ra từ khe đá, âm thanh rơi xuống đất trong trẻo như tiếng gảy nhẹ của dây đàn piano. 

Dương Khánh theo sát, lòng bàn tay bắt đầu toát mồ hôi lạnh - ngôi mộ dưới lòng đất này quá đáng sợ, nhưng may mắn thay mẹ anh đã thương hại anh, không muốn anh sống ở đây mãi mãi. 

Đi được một lúc, tôi chợt nhìn thấy một căn phòng xuất hiện trước mặt mình. 

Tiểu Long Nữ dừng lại giơ đèn lên, ngọn lửa bắn tung tóe như thác nước bạc, chiếu sáng cung điện trống rỗng và lạnh lẽo. 

Những hoa văn bằng đá trên bốn bức tường lốm đốm giống như vết gỉ của một thanh kiếm cổ, sương lạnh cuộn tròn từ mặt đất. 

Dương Thanh nhìn quanh và chợt nhận ra căn phòng này rất khác so với những gì anh từng thấy trước đây. Trong phòng có một bệ đá với hai tấm bia tâm linh bằng gỗ mun ở trên. 

Tiểu Long Nô di chuyển ngọn nến đến gần bức tường hơn, Dương Thanh chăm chú nhìn nó và nhìn thấy hai bức tranh đầy màu sắc treo trên bệ đá. 

Người phụ nữ bên phải cầm một chiếc chậu đồng, lông mày dịu dàng như nước suối, nếp gấp quần áo được giấu đi một cách cung kính; Người phụ nữ bên trái cầm kiếm, thái dương bay bổng, đôi mắt sắc bén đến mức có thể xuyên tường, xuyên mây. 

Hai bức tranh có phong cách rất khác nhau nhưng đều truyền tải một bầu không khí đầy cảm hứng. Kỹ năng vẽ tranh tinh tế dường như đã cô đọng tâm hồn của hai người phụ nữ vào trong tranh. 

Tiểu Long Nữ lấy ba nén hương trên bệ đá, thắp nhẹ lên ngọn nến. Khói bay thẳng lên. 

Sau đó, cô lùi lại nửa bước, quần áo tung bay trên mặt đất như tuyết, đầu gối từ từ gập xuống, lưng thẳng như băng, cúi xuống lạy ba lần, mỗi lần lạy, một lọn tóc xanh rơi xuống từ trán. Cô chạm vào hòn đá mà không gây ra bất kỳ âm thanh nào và lẩm bẩm những lời đó.

"Long đệ tử hiện tại cùng con trai Dương Thanh trở về gia tộc để nhận tổ tiên. Hai vị tổ tiên của Fuwei đều ở đây để ghi nhận tâm nguyện chân thành này."

Sau đó Tiểu Long Nữ duyên dáng đứng dậy, đặt cây nến vào trong giá ba chân bằng đồng, dùng ngón tay gõ nhẹ vào bức chân dung kiếm nữ rồi nói với Dương Thanh Nham. 

"Qing'er, đây là Lâm Triều Anh, mẹ chồng của tổ tiên tôi. Bạn lạy bà ba lạy."

Dương Thanh vô cùng kinh ngạc khi nghe những lời đó. Khi lạy đất, ông cũng dùng trán chạm vào hòn đá, thể hiện lòng thành kính lớn lao. 

"Người cầm chậu là sư phụ của ta, ta cũng phải cúi lạy."

Tiểu Long Nô quay sang bức chân dung của Văn Vạn và nói. 

Khi Dương Thanh dừng lại và cúi đầu lần nữa, cô gái rồng nhỏ ở bên cạnh lặng lẽ nhìn Dương Thanh, trong mắt có cảm xúc lẫn lộn. Những năm qua, khi Quách Nhi trở thành đệ tử trong phòng này, nàng cũng bằng tuổi, lông mày lại như vậy chân thành phóng túng. Hai người từng gọi nhau bằng tên cháu và dì. Tình cờ thay, họ không sợ lễ nghĩa và cuối cùng ở bên nhau như vợ chồng. 

Giờ phút này, ánh sáng và bóng tối đan xen, thiếu niên ngày xưa cùng cha mẹ con cái giờ phút này tựa hồ chồng lên nhau, trở thành một người...

Khi Dương Khánh làm xong nghi thức, tiểu long nữ nhẹ nhàng nhấc bước sen và dẫn hắn vào một căn phòng khác. 

Vừa bước tới cửa, anh đã cảm nhận được một luồng hơi lạnh phả vào mặt. Khi anh nhìn lên, có năm chiếc quan tài được xếp thành hàng trong phòng. Những chiếc quan tài đều được chạm khắc bằng ngọc bích bí ẩn. Nắp của bốn chiếc quan tài được đóng chặt, nhưng chiếc quan tài cuối cùng chỉ mở một nửa. Cảnh tượng kỳ lạ này thực sự rất kinh hoàng. 

Tiểu Long Nữ chậm rãi đi vòng quanh quan tài, dùng tay trần chạm vào những đường nét lạnh lẽo của quan tài ngọc bích, gõ nhẹ từng đầu ngón tay rồi nói. 

"Tổ tiên ở đây, sư phụ ở đây, Tôn ma ma ở đây, sư tỷ Lý Mạc Sầu cũng ở đây."

"Vậy...ai ở trong quan tài cuối cùng?"

Cổ họng Dương Thanh như nghẹn lại, hắn không thể kìm nén được sự tò mò của mình. Anh ta chỉ vào chiếc quan tài đang mở một nửa và nói. 

Tiểu Long Nữ nhìn theo đầu ngón tay của hắn, ánh mắt chợt dịu dàng, giống như nước suối tan, hay sương thu. 

"Quốc Nhi... Ta rút lui ở đây."

Ngực Dương Thanh bỗng nhiên thắt lại, trong miệng tràn đầy cay đắng. Tiểu Long Nữ chậm rãi giơ bàn tay trắng nõn lên, đầu ngón tay cọ vào mép quan tài, lộ ra một ít bụi bặm. 

"Thời gian ba năm kết thúc, nếu như hồn đèn của hắn còn chưa tắt, hắn có thể tỉnh lại sẽ không có chuyện gì. Nếu hồn đèn của hắn bị dập tắt..."

Tiểu Long Nô chưa kịp nói hết lời, Dương Thanh đã nắm chặt tay và nói. 

"Con ta chỉ hy vọng cha ta sẽ có đại phúc, càng sớm càng tốt phát hiện ra thần thông, có thể cùng mẹ đoàn tụ!"

Tiểu Long Nữ cụp mắt nhìn cha mẹ và con cái, trong mắt nhẹ nhàng và buồn bã đan xen khi nói. 

"Nếu đã qua ba năm mà anh ấy vẫn chưa tỉnh lại, anh có thể mở quan tài này ra và chôn tôi và Quách Nhi trong cùng một hang động. Chúng ta sẽ sống chung một chăn và chết trong cùng một quan tài. Đừng để hai tâm hồn lạc mất nhau."

Nghe tin mẹ nhất quyết phải chết, Dương Thanh khuỵu gối, nặng nề quỳ trên tảng đá lạnh lẽo, nghẹn ngào nức nở không nói nên lời và chửi thề. 

"Cha là người may mắn, ông sẽ bình an vô sự! Nếu không, con nhất định sẽ tìm một loại thần dược giúp cha vượt qua vấn đề này!"

"Qing'er, ngươi có ý định này thì tốt."

Tiểu Long Nữ nhìn hắn hồi lâu, mỉm cười như hoa lan nở rộ, tỏa sáng rực rỡ trong đêm lạnh giá. 

Hai người trở lại phòng chính, ngồi đối diện nhau dưới ngọn đèn và trò chuyện rất lâu. 

Dương Thanh đã chạy khắp nơi suốt đêm và không ngủ được. Lúc này, anh mệt mỏi đến mức nhắm mắt lại. 

Tiểu Long Nô thấy anh đang trong trạng thái xuất thần nên bảo anh nằm trên ghế đá nghỉ ngơi một lúc. Sau đó, nàng vén váy, đi vào phòng bên, đốt bếp đá, nấu một ít cháo. 

Một lúc sau, Tiểu Long Nữ ôm một chiếc cốc quay lại. 

Nhưng anh lại thấy người thanh niên ngồi trên ghế đã ngủ say, áo sơ mi xanh che nửa người, hơi thở đều đặn. 

Tim đèn nổ nhẹ, ánh lửa xiên xiên phản chiếu, tỏa ra một tia sáng nhàn nhạt giữa đôi lông mày trong trẻo của anh. 

Dưới ánh sáng và bóng tối, hai vệt nước mắt hơi ướt kéo dài từ khóe mắt đến thái dương, vẫn lấp lánh. 

Trong lòng Tiểu Long Nữ run rẩy, bước chân đột nhiên dừng lại, cô đặt chiếc cốc sứ lên bàn đá, lặng lẽ đến gần giường, muốn lau nước mắt bằng rhopa nhưng lại sợ làm phiền giấc ngủ của cha mẹ và các con. 

Những ngón tay thon dài lơ lửng trên không, thật lâu mới không rơi xuống. Cuối cùng, họ cúi xuống, dùng đầu ngón tay chạm nhẹ vào chúng, nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt lạnh giá. 

Đầu ngón tay lướt qua, hơi lạnh thấm vào xương tủy, cô thấp giọng thở dài: Đứa trẻ này trên đường đi tìm lại chính mình đã trải qua rất nhiều gian khổ, nguy hiểm, e rằng bây giờ nó đã vô cùng mệt mỏi. 

"Thanh nhi..."

Tiếng rì rầm thầm lặng giữa môi và răng, như một tiếng thở dài hay thương xót, chảy vào tận đáy lòng. 

Ánh sáng lóe lên, Tiểu Long Nữ cụp mắt nhìn chàng trai trẻ trên ghế dài, đầu ngón tay vô thức vạch ra đường viền lông mày của anh ta. 

Một mảnh cảnh tượng cũ đột nhiên hiện lên - trên đỉnh thành Tương Dương, tiếng giết chóc chấn động ruộng đồng, mũi tên như châu chấu bay. 

Để bảo vệ Dương Quá, cô đã mở cánh cửa phía sau mình. Trong ánh sáng và đá lóe lên, một bóng xanh lao tới và chặn mũi tên vàng cho cô. 

Cảnh tượng đó sắc nét đến nỗi tôi vẫn còn nhìn thấy nó trước mắt. 

Tiểu Long Nô kiêu ngạo và lạnh lùng, nhưng khi nhìn thấy mồ hôi lạnh lăn trên trán và ngực họ nở hoa, cô vẫn giả vờ kiên nhẫn. Cô không khỏi tiếc nuối, kỹ năng bị giảm sút rất nhiều. 

Bây giờ anh ngủ yên bình, không còn dấu vết đau đớn trên mặt. Sự sống và cái chết giống như khói và mây từ kiếp khác, và không còn dấu vết của chúng nữa. 

Tiểu Long Nô hơi bối rối, thầm thở dài: Đứa trẻ này cũng có những cảm xúc sâu sắc ẩn giấu trong xương, không dễ để người khác bộc lộ ra...

Nghĩ đến quá khứ của mình, Tiểu Long Nữ không khỏi cúi người xuống, mái tóc đen xõa xuống như thác nước, nhẹ nhàng hôn lên trán anh. 

Đôi môi đỏ mọng hé mở, thiếu niên như chợt bừng tỉnh, cổ họng mơ hồ nhẹ nhàng thì thầm, lông mi khẽ run lên, một tia sáng từ trong bóng tối truyền đến. 

Giọng nói khàn khàn và vẫn còn nhuốm vẻ buồn ngủ. Nhìn thấy cảnh này, đôi mắt trong veo như hồ nước của Tiểu Long Nô chỉ hơi cứng đờ, tất cả cảm xúc của cô đột nhiên tụ lại, hóa thành một vũng nước tĩnh lặng, không để lộ một chút dấu vết nào. 

"Thanh Nhi, ngươi gặp ác mộng sao?"

Giọng mẹ trong trẻo như dòng suối trong vắt giữa thung lũng vắng, lặng lẽ thấm sâu vào tâm hồn xao xuyến của chàng trai. 

Trong giấc mơ vừa rồi, tôi gần như muốn bị bóng tối vô tận nuốt chửng. Giờ đây khi nhìn thấy đôi mắt trong veo của cô ấy, tôi như băng mỏng gặp nắng ấm, phần lớn nỗi sợ hãi lạnh lẽo của tôi đều tan biến ngay lập tức. 

"Không...nhưng tôi đã đi du lịch nhiều ngày và tôi cảm thấy hơi mệt."

Tiểu Long Nữ nhìn chằm chằm vào hắn, thấy dưới ánh nến, đôi mắt hắn dần dần trong trẻo, trái tim vốn đang treo lơ lửng vừa rồi của cô cũng hơi trầm xuống. Những ngón tay mảnh khảnh của cô hơi mát lạnh nhưng lại có sự dịu dàng khó tả, cô nhẹ nhàng gạt đi mái tóc rối bù trên trán. 

"Tìm được, chúng ta ra khỏi Vô Tâm cốc đã hơn một tháng rồi, thế giới bên ngoài vẫn như ngươi mong muốn chứ?"

Dương Thanh cảm nhận được tia lạnh lùng dịu dàng đó, trong lòng dâng lên một tia dục vọng. Anh vô thức hơi nghiêng mặt rồi xoa nhẹ lên đầu ngón tay cô.

"Mẹ ơi, bên ngoài đẹp quá!"

Tuyên bố này là đúng. 

Vừa rời khỏi thung lũng, dọc đường chúng tôi đã nhìn thấy những nguy hiểm nguy hiểm, nhưng những tin đồn về sông hồ, thành phố náo nhiệt, thậm chí cả bát súp nóng hổi và làn khói trong những con hẻm bình thường đều giống như những cuộn phim hoạt hình sống động bỗng trải ra trước mắt chúng tôi. 

So với những năm tháng ở trong thung lũng, sự cô đơn, lạnh lẽo, buổi sáng và buổi tối giống nhau thực sự không có gì có thể so sánh được. 

"Nếu cậu thích thì tốt thôi."

Trên môi Tiểu Long Nữ nở một nụ cười nhàn nhạt, cô nhẹ nhàng dùng đôi bàn tay thon dài vuốt ve trán anh, vén mái tóc hơi ẩm trên trán anh lên. 

Giọng nói trong trẻo như hoa lan, mơ hồ vang vọng trong căn phòng yên tĩnh. 

Nói xong, hắn hơi khựng lại, ánh mắt chậm rãi rời khỏi đôi mày trẻ con của cha mẹ mà nhìn về phía ánh nến. 

"Qing'er, trong chuyến đi tới phía nam sông Dương Tử này, ngươi không được xông vào, lấy lòng dũng cảm mà liều mình vào nguy hiểm. Ngươi phải luôn nhớ đánh giá tình hình và tự bảo vệ mình. Đừng tự mình hành động."

Tiểu Long Nô quay lại nhìn, nhìn sâu vào mắt cha mẹ và con cái, cảnh cáo họ từng chữ một. Dương Thanh đối mặt với sự lo lắng thực sự trong mắt mẹ mình, gật đầu mạnh mẽ. 

Nhìn thấy cha mẹ và con cái ngoan ngoãn như vậy, trên khuôn mặt lạnh lùng thường ngày của anh hiện lên một nụ cười nhẹ nhàng, giống như băng tuyết đầu tiên tan chảy, mang theo vị ngọt ngào trầm lặng của bông sen tuyết trong thung lũng. 

“Giờ cậu đã tỉnh rồi, nếu đói thì đi ăn cháo đi.”

Nói xong, Tiểu Long Nữ chuẩn bị đứng dậy rời đi. Dương Thanh khẽ “ừm” một tiếng, nhưng ánh mắt vẫn luôn dán chặt vào bóng lưng mẹ đang chuẩn bị rời đi.

Cô đứng dậy muốn rời đi, nhưng tay không đã chạm vào cửa đá. 

Chàng trai đáp nhẹ nhàng nhưng ánh mắt vẫn dán chặt vào lưng cô. 

Trong lòng Tiêu Long Nữ rung động. Cô nhìn lại và nhìn thấy sự quyến luyến không thể kiểm soát trong đôi mắt đó.

Khóe môi anh cong lên gần như không thể nhận ra. 

"Có chuyện gì thế?"

Chàng trai đỏ mặt và nhanh chóng nhìn đi chỗ khác. Một lúc lâu sau, anh mới từ trong góc chăn thốt ra vài chữ:

"Không...không sao đâu..."

“Con có muốn mẹ cho con ăn không?”

“Tôi, tôi sẽ tự mình làm việc đó…”

Giọng nói của anh trở nên nhẹ nhàng và trầm lắng hơn, nhưng mặt anh lại càng đỏ hơn, gần như chảy máu. Anh chỉ đơn giản vén chăn lên, ước gì có thể giấu cả cơ thể mình vào trong.

Tiểu Long Nữ khẽ mỉm cười, quay người lại nói.

"Chỉ vậy thôi, ai gọi tôi là mẹ của bạn?" 

Tiểu Long cầm lấy chiếc cốc men ngọc nhỏ.

Cháo còn ấm, dầu gạo nổi lên trên mặt, vài hạt sen chìm xuống đáy, có mùi thơm nhẹ. 

Cô ngồi xuống mép ghế, dùng thìa khuấy nhẹ và thổi bớt hơi nóng, sau đó múc nửa thìa đưa lên môi chàng trai. 

Dương Thanh cứng người trong chăn, tai vẫn đỏ bừng, nhưng không thể cưỡng lại được sự dịu dàng, chỉ có thể khẽ hé môi. 

Cháo mềm, dẻo, ngọt vừa miệng, làm ấm lòng người.

Anh cảm thấy đầu lưỡi run run, không dám ngước mắt lên. Anh chỉ có thể nhìn chằm chằm vào đầu ngón tay mẹ đang cầm chiếc chìa khóa - trắng như ngọc, mảnh mai và mềm mại. 

Hết thìa này đến thìa khác, âm thanh duy nhất còn sót lại trong căn phòng yên tĩnh là âm thanh nhẹ nhàng khi mép thìa chạm vào thành đèn. 

Vẻ mặt Tiêu Long Thần tập trung, cô sợ tay mình nặng quá sẽ làm bỏng anh, cô cũng sợ tay mình chậm quá, cháo sẽ bị nguội. 

Đến thìa thứ bảy, quả táo Adam của cậu bé lăn tròn và cậu đột nhiên thì thầm.

"Mẹ, con...con sẽ tự làm." 

Tiểu Long Nô dừng lại, nhìn anh, chỉ đưa chiếc cốc cho anh nhưng vẫn giữ đáy cho anh. Dương Thanh hai tay cầm nó, đầu ngón tay vô tình chạm vào lòng bàn tay mềm mại, khiến hắn cảm thấy nóng bừng, suýt chút nữa làm đổ cháo. 

Bát cháo đã cạn sạch, trên khóe môi thiếu niên còn sót lại một chút dầu gạo. Tiểu Long Nữ lấy khăn tay lau cho hắn, sau đó xoay người đặt lại chiếc cốc sứ lên bàn đá.

Ánh mắt Dương Thanh từ đầu đến cuối dõi theo bóng người trắng như trăng ấy, không chịu rời xa dù chỉ một tấc. 

Tuy nhiên, anh thấy mẹ anh không đi theo con đường ra ngoài. Thay vào đó, cô quay lại và lặng lẽ bước đến bức tường đá của phòng trong. 

Anh khẽ nâng bàn tay mộc mạc của mình lên, giữa các ngón tay đã có một sợi ruy băng lụa trắng như tuyết. 

Cô gõ nhẹ các ngón chân, cơ thể cô bồng bềnh như những tấm da mèo trong gió. Dải băng bơi như một con rắn tâm linh. Trong chốc lát, nó đã quấn nhiều vòng vào giữa các cột đá, căng thẳng như một sợi dây. Một chiếc ghế dài bằng dây treo lơ lửng trong không trung. 

Tiểu Long Nữ từ giữa không trung duyên dáng rơi xuống, quay đầu lại mỉm cười, khuôn mặt lạnh lùng lại thêm chút mềm mại. 

Dương Thanh ngơ ngác nhìn, say khướt. 

Đột nhiên anh thấy cô lại nhẹ nhàng đứng dậy, thân hình không một tiếng động, cô đã nằm yên bình trên sợi dây ngủ hẹp. 

Nàng nghiêng người lấy tay đỡ trán, ba nghìn sợi tóc xanh đổ xuống như thác nước, xòe ra trong không trung. 

Đôi mắt anh dịu dàng như nước, lặng lẽ bao bọc cha con. Ánh nến lung linh, khiến toàn thân như được bao bọc trong một lớp ánh sáng thánh thiện. 

"Mẹ ở ngay đây, không đi đâu cả. Giờ con có thể ngủ yên rồi ~"

Dương Thanh gật đầu, và một tiếng thở phào nhẹ nhõm thoát ra khỏi lồng ngực. Mí mắt anh nặng trĩu, cuối cùng, dưới sự che chở của đôi mắt dịu dàng đó, khóe môi anh hơi nhếch lên, nở nụ cười bình yên đã lâu không gặp, rồi anh chìm vào giấc ngủ. 

Hai mẹ con dọn dẹp rồi bước ra khỏi ngôi mộ cổ. Tuy nhiên, họ chưa đi được nửa dặm thì thấy bầu trời bao la, bóng mây cuồn cuộn như thủy triều giận dữ, bỗng từ trên núi vang lên một tiếng ríu rít, xé nát vàng đá, rung chuyển cây thông và sóng biển. 

Một con đại bàng lông đen khổng lồ xuyên qua những đám mây và lao xuống. Đôi cánh của nó xòe ra như một tấm màn treo trên bầu trời. Nó lấy đà của núi và bay vòng ba vòng. Nó đột nhiên khép cánh lại và đáp xuống trước mặt hai người. Cái mỏ sắt của nó giống như một cái móc, đôi mắt vàng sáng ngời và uy nghiêm.

“Mẹ ơi, chính con đại bàng này đã cứu con đêm đó.” 

Dương Thanh ngẩng đầu vui mừng nói.

"Đó là tác phẩm điêu khắc thần thánh dưới chỗ ngồi của Guo'er. Nó có kiến ​​​​thức tâm linh. Tôi nghĩ nó chắc chắn đã nhận ra bạn là huyết thống của Guo'er, vì vậy nó đã cứu bạn." 

Tiểu long nữ hơi ngẩng đầu, mặc thường phục, ánh mắt lướt qua đôi cánh đại bàng, gật đầu nhỏ giọng nói.

"Đó là nó." 

Dương Thanh chợt nhận ra, thầm nghĩ rằng tên của cha mình cũng được kết hợp với "thần ưng", điều này cho thấy ông có quyền lực trong thiên hạ. Mặc dù Hoa Ngọc Tháp có khả năng cơ động tốt nhưng việc tấn công trên không lại rất khó khăn đối với hắn. Chẳng trách anh ta đã bị khuất phục dưới móng vuốt sắt trước khi kịp thực hiện một động tác nào.

Cô bé rồng tung bay chiếc áo choàng đơn giản, bước hoa sen tiến về phía trước, nói với giọng trong trẻo và lạnh lùng như dòng nước rửa sạch đá.

"Anh Diao, Qing'er và tôi sắp đi chuyến này. Anh đến tiễn chúng tôi à?" 

Con đại bàng thần thánh kêu lên một tiếng trầm và gõ móng vuốt sắt lên con đường đá xanh. Đầu móng vuốt chạm đến đâu đều có tia lửa điện bắn ra. Sau đó, đôi cánh khổng lồ gập lại một nửa, thân hình đại bàng thấp, lưng rộng như một chiếc thuyền và lông của nó đang săn mồi trong gió.

“Mẹ ơi, nó có chở chúng ta đi không?” 

Dương Thanh thấp giọng hỏi.

Tiểu Long Nữ nhẹ nhàng gật đầu, nắm lấy tay Dương Khánh. Quần áo của cô ấy bay phấp phới, và hai người họ đi tới đi lui, gõ ngón chân và lướt qua mặt sau của tác phẩm điêu khắc. 

Một tiếng kêu dài xuyên qua mây và làm nứt đá, đôi cánh của con đại bàng thần thánh đột nhiên vỗ lên. Dương Thanh cảm giác được bên tai có sấm sét, núi sông bên cạnh cuốn ngược về phía sau, mây mù quất vào mặt như da mèo. 

Con đại bàng thần thánh vỗ cánh cõng hai người trên lưng, giống như thần tiên điều khiển gió, thẳng tới Thanh Minh. Dương Thanh nhìn lại đường mình đi tới, thấy Trung Nam cổ mộ đã biến thành một làn khói nhỏ. 

Không lâu sau, đôi cánh khổng lồ gập lại, gió sấm sét đột nhiên dừng lại, đại bàng thần thánh giẫm chân lên mặt nước, khuấy động sóng như ngọc vỡ, ngày đó vững vàng đáp xuống bờ bên kia thuyền của ông lão. 

Tiểu Long Nô và Dương Thanh bay xuống, con đại bàng thần thánh quay cổ lại, đôi mắt vàng lóe lên trên khuôn mặt họ, Tiểu Long Nô giơ tay lên, nhẹ nhàng vuốt ve những chiếc lông như sắt bằng ngón tay trần và thì thầm. 

"Điếu ca, hảo hảo bảo hộ ta tính mạng. Ba năm sau, ta trở lại nơi này, nhất định sẽ gặp lại ngươi."

Con đại bàng thần thánh ngẩng đầu lên, ngân nga trầm trong cổ họng như tiếng chuông, như thể nó hiểu được tiếng người. Đôi cánh khổng lồ của nó hơi xòe ra, thổi một cơn gió nhẹ đi ngang qua thái dương của Tiểu Long Nữ, làm bay lên vài sợi tơ quạ. 

Sau đó hắn quay người lại, dùng móng vuốt đá mạnh, cát và đá bắn ra, cơ thể hắn bay lên không trung. 

Những chiếc lông vũ màu đen phản chiếu ánh mặt trời, giống như một cầu vồng mực dài, xuyên qua núi non, xuyên qua tầng mây, trong nháy mắt biến mất trong hàng ngàn ngọn núi xanh, chỉ để lại một tiếng ríu rít vang vọng khắp thế giới và đọng lại rất lâu. 

Con đại bàng linh thiêng đã ra đi nhưng tiếng săn mồi trong gió vẫn còn. Dương Thanh đứng ở bên sông, nhìn mặt nước đen kịt, khẽ cau mày, thấp giọng nói.

"Mẹ, người lái đò không có ở đây, làm sao chúng ta có thể bay qua đây?"

Tiểu Long Nữ mỉm cười không nói gì. Cô dùng tay trần thò vào tay áo lấy ra một cây sáo ngọc béo như thịt cừu. Cô dùng những ngón tay mảnh khảnh ấn vào lỗ, hé đôi môi đỏ mọng và tỏa ra một luồng năng lượng chân chính. 

Không lâu sau, sương mù trên sông tan đi và sóng biển đột ngột rút xuống. 

Nhưng đưa tầm mắt nhìn, tôi thấy một chiếc thuyền đơn độc như chiếc lá, đi theo tiếng sáo. Một lúc sau, thuyền đã cập bờ. Ông lão ngẩng đầu lên, với đôi mắt nhân hậu và bộ râu tuyết, cúi đầu cúi chào và nói. 

“Khi tiên tiên thổi sáo, ông già dù bị ngăn cách bởi hàng ngàn ngọn núi cũng không thể không đến.”

Tiểu Long Nữ nhẹ nhàng cất cây sáo ngọc đi, khẽ gật đầu. 

"Ôn thúc, cảm tạ ngươi vất vả, cho ta hai cái qua sông."

Ánh mắt của ông lão đảo qua nhìn Dương Thanh, hơi do dự rồi nói. 

"Này! Người này nhìn quen lắm. Mỗi tháng tôi có hàng trăm hành khách tới đây, nhưng tôi không nhớ có một anh hùng trẻ tuổi như vậy đã vượt sông..."

"Hắn là Long Nữ con trai, tên là Dương Thanh."

Tiểu Long Nữ nghiêng đầu, ánh mắt ấm áp dịu dàng, rơi vào trên vai thiếu niên, môi nhẹ hé ra, nói. 

Lão giả nghe vậy, cây bút tre trong tay kêu một tiếng, râu tóc run lên, vội vàng cúi xuống bái lạy lần nữa. 

"Đúng là thần tiên và anh hùng xạ điêu là máu thịt của thần tiên và anh hùng xạ điêu. Tôi đã già và vụng về nên đừng giận. Hai người - làm ơn."

Thế là xong, anh lập tức giũ quần áo và bước sang một bên.

Tiểu Long Nữ nắm tay Dương Thanh, khi thuyền vừa đến một điểm, hai mẹ con đã vào cabin. Ông lão cắm sào xuống nước, chiếc thuyền lao vút qua sóng như một mũi tên tuột khỏi dây. 

Con thuyền đang lướt đi trên những con sóng xanh như được cắt thành màu trắng. 

Dương Thanh tựa người vào trong cabin, dùng tay ôm đầu gối. Cô ngước lên và thấy mẹ cô đang đứng ở mũi thuyền. Bộ quần áo thường ngày của cô được ánh nắng sớm phủ một vầng sáng vàng nhạt. Tư thế của cô ấy trong gió giống như một vị thần bất tử từ Gushe từ trên mây bay xuống. 

Hàng nghìn chấm vàng rải rác trên mặt sông phản chiếu đôi lông mày trong veo của cô, như thể tất cả ánh sáng trong trẻo của trời đất đều tụ tập trong mắt cô. 

Ánh mắt sau đó di chuyển từ hình dáng bình thường sang hai bên bờ, nơi có những bức tường cắt cao hàng nghìn mét, những bông lan treo ngược, những sợi tơ nhúng nước, hương thơm bay xa; những bông cúc xa xếp chồng lên nhau, sương mù phả ra, giống như mực nhẹ lan ra từng lớp trên bầu trời. 

Sông và trời cùng một màu, núi sông như thêu, sóng gấm đóng mở, như một trục khổng lồ trải rộng ra! 

Trong lòng chàng trai trẻ có một cảm giác ấm áp - mấy ngày trước khi cưỡi chiếc thuyền này, anh chỉ cảm nhận được tiếng gió sông rì rào, đồng ruộng xung quanh rộng lớn và vô cùng hiu quạnh. 

Bây giờ mẹ ở phía trước, núi sông ở phía sau, vạn vật trên trời dưới đất đều đẹp đẽ. 

Bây giờ bạn đang hạnh phúc, cuộc sống là ở đây, bạn còn đòi hỏi gì hơn nữa! 

Không biết phải mất bao lâu thuyền mới tới chỗ nước nông, đá bắn tung tóe. Tiểu Long Nữ đỡ Dương Thanh nhảy xuống ván bên, quần áo tung bay không có chút nước. Cô thò tay xuống tay áo lấy ra một thỏi bạc có hình bông tuyết đưa cho ông già. 

Ông già nhìn thấy cảnh này đã rất sốc, bắt tay và nói. 

"Tiên tử, số bạc này có thể dùng cho một nhà ba năm, lão phu sao có thể chịu nổi!"

"Cô gái rồng năm xưa sống trong cổ mộ đã gặp rất nhiều phiền toái. Văn thúc phải qua lại mang theo tất cả đồ ăn và quần áo, lòng tốt này không thể đền đáp được, cũng không nên quá nhỏ."

"Lão tổ, xin hãy giữ lấy. Trong thời buổi khó khăn hiện nay, số bạc này có thể có thể giảm bớt phần nào khó khăn trong gia đình ông."

Dương Thanh Nham ở một bên nói. 

Anh thấy khi ông già đối mặt với mẹ mình, ông tỏ ra cung kính và không hề kiêu ngạo. Rõ ràng anh ta là một người có ý định tốt. Mẹ anh luôn có tấm lòng nhân hậu. Món quà bạc này thực chất là sự báo đáp lòng tốt trong quá khứ, việc ông lão nhận lấy là điều hợp lý. 

Ông lão nghe vậy, rơi nước mắt vào quần áo, quỳ xuống, quỳ xuống sờ đá rồi hỏi. 

“Tôi có thể hỏi tiên nữ sẽ đi đâu không? Có ngày nào cô ấy sẽ trở lại không?”

Tiểu Long Nữ ngước mắt nhìn dãy núi phía xa, giọng nói trong trẻo và kiên định, nàng nói. 

"Ta tới Ngọc Châu Thiếu Lâm thăm bạn bè, ba năm sau ta sẽ trở về nơi này."

"Ba năm... Không biết mình có thể sống sót đến ngày đó hay không..."

Lão giả nghe vậy không khỏi nhìn xuống bộ râu bạc trắng lạnh lùng của mình, thấp giọng thở dài. 

Nghe vậy, Tiểu Long Nô lấy ra một bình ngọc mỡ cừu chỉ dài một tấc từ thắt lưng đưa cho ông già. 

"Ôn thúc, đây là Ngọc Bee pha chế, mỗi ngày uống một giọt, có thể làm chậm dung mạo suy tàn, kéo dài tuổi thọ của ngươi thêm nửa thế kỷ. Nếu ngươi không bỏ cuộc, ba năm sau chúng ta sẽ gặp lại."

Ông lão hai tay cầm chiếc bình, nước mắt tuôn rơi như mưa, rồi ngã xuống đất khóc nức nở. 

"Tiên tử, ta không thể báo đáp đại ân của ngươi. Đến Ngọc Châu nhất định phải cẩn thận! Ba năm sau, dù xương cốt của ta có biến thành tro lạnh, linh hồn của ta vẫn sẽ canh giữ chiếc phà này, chờ đợi hai người bình an trở về!"

Bóng sông và bầu trời bao la, bóng dáng hai mẹ con dần dần mờ nhạt, cuối cùng biến mất trong ánh sáng còn đọng lại của sương mù. 

Đứng trên một tảng đá đơn độc ở bến phà, ông lão đứng một mình, râu băng và hoa sậy trắng như tuyết, nhưng ánh mắt lại trợn ngược, khóe miệng chợt lộ ra một vòng cung tà ác! 

Anh ta lật tay phải, thỏi bạc trong lòng bàn tay biến thành tro bụi và theo gió rải thành sóng sông. Tuy nhiên, tay trái của anh lại nắm chặt bình ngọc ấm áp, đầu ngón tay không ngừng mài tới lui. 

Sau đó, lưng của ông lão thẳng lên, xương cốt kêu răng rắc, thân thể vốn đã ọp ẹp ngày càng cao thêm. Đột nhiên, anh nghe thấy một tiếng “chi-la”, chiếc áo mưa xơ dừa của anh nứt ra từng mảnh và bướm bay đi, để lộ lớp áo giáp mềm màu xanh đậm bên dưới. Trong khoảnh khắc, anh biến từ chiếc chuông rồng thành cây ngọc. 

Mái tóc băng giá hóa thành mực, nếp nhăn phẳng phiu, một khuôn mặt tuấn tú tà ác hiện ra từ trong bóng nước. Thì ra là thiếu gia mặt ngọc của Yêu Giáo—Hoa Vũ Lâu! 

Hóa ra người đàn ông này chưa chết. Đêm đó, con đại bàng thần thánh tóm lấy xương tỳ bà của anh và bay vài dặm trước khi ném anh xuống từ độ cao vạn thước. 

Không ngờ, ý Chúa đã giở trò đồi bại với anh, anh vô tình rơi xuống sông Blackwater và bị dòng nước xiết cuốn vào bờ. 

Dù bị thương nặng nhưng anh đã cứu được mạng sống nhờ vào sức mạnh nội tâm sâu sắc của mình. 

Hoa Vũ Lâu không chịu bỏ cuộc nên quay đầu lại, nhưng không dám tiến vào cổ mộ lần nữa. Anh cũng nhớ tới ông lão trên thuyền nói rằng tiên sinh thỉnh thoảng sẽ cho anh mang theo một số chi phí hàng ngày, trong lòng anh đã có sẵn kế hoạch nên đơn giản giết chết ông lão một cách tàn nhẫn, thay ông cải trang và thay đổi cơ thể, rồi trốn bên bờ sông để bí mật chữa lành vết thương, mong rằng Tiên Nam sẽ xuất hiện lần nữa. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ đợi! 

"Trung Nam tiên tử... Ơ, ngươi không nhìn thấu được chiêu trò luôn biến hóa của ta!"

Hoa Vũ Lâu cụp mắt xuống, nhìn chằm chằm vào bình ngọc. Chỉ cần búng nhẹ ngón tay cái, nút chai bật mở và một làn hương ong ngọt ngào lan tỏa trong gió sông. 

Anh nhúng đầu ngón tay vào nửa giọt và đặt nó dưới lưỡi. Anh nhắm mắt lại và cẩn thận nếm thử. Hắn cảm giác được một cỗ ngọt ngào hương thơm từ đầu lưỡi truyền đến, xuyên qua đan điền của hắn. Nó giống như đợt tuyết tan đầu tiên của mùa xuân. Có một sự mềm mại ẩn giấu trong sự trong trẻo đó. Quả táo của hắn khẽ động, hắn không khỏi thấp giọng khen ngợi.

"Mật ong này quả nhiên là thiên hạ ngon nhất vị, tan trong miệng, lưu lại vô tận dư vị... Chung Nam tiên tử xương lạnh, da thịt còn thơm hơn tuyết, nhưng cũng giống như này mật ong ngọc, ngọt đến tận xương, béo đến trong lòng!"

Hoa Vũ Lâu không khỏi nhớ lại, lần đầu tiên hắn gặp Trung Nam tiên tử ở bến phà Hình Bình, hắn đã bị Dương Quá chú ý, chưa kịp nhìn kỹ hơn. Anh hùng đại bàng thần thánh này thực sự đáng sợ. Tuy bị thương nặng nhưng sức mạnh chỉ bằng một cái liếc mắt đã khiến máu chảy ngược và linh hồn lang thang. 

Bất quá, vừa rồi ở trong tán lá đen trong cabin, Hoa Vũ Lâu cuối cùng cũng không chút lo lắng, nhìn rõ ràng Chung Nam tiên tử từ trên xuống dưới, không bỏ sót một dấu vết nào! 

Theo tầm mắt có thể nhìn thấy, nó có thể trực tiếp dạy dỗ con người rằng linh hồn của họ đã tách rời khỏi thể xác và tinh thần của họ rất khó bảo vệ! Ngay cả một cựu chiến binh dày dặn kinh nghiệm như Hoa Ngọc Lâu cũng cảm thấy như bị sét đánh, máu mũi phun ra, trong cơn choáng váng, thậm chí còn suýt rơi từ đuôi thuyền xuống sông! 

Tôi nhìn thấy cách đó vài mét, một chiếc váy lạnh lẽo được làm từ ánh trăng, nhưng nó không thể che giấu được sự lãng mạn và thân thuộc ngầm. 

Làn da của cô ấy đẹp hơn tuyết, như được chạm khắc từ linh hồn ngọc bích của Quang Hàn. Ánh sáng lạnh lẽo chiếu lên lông mày và lông mi của cô như sương giá. Hương thơm thiêng liêng của tình mẹ hòa quyện với xương cốt quyến rũ của người vợ trưởng thành. Thật là một vẻ đẹp vô song với làn da lạnh như băng và bộ xương tuyệt đẹp!

Dưới cổ ngỗng, tấm lụa trơn bị hai đỉnh ngọc cao chót vót trên ngực nó xé nát. Nó nặng như cùi dưa chín và dường như chứa đầy mật hoa nóng hổi. Mỗi khi con tàu lắc lư, những ngọn tuyết cao chót vót rung chuyển như muốn vỡ ra. Bất cứ lúc nào, quần áo cũng sẽ bị xé ra, lộ ra tư thế kiêu ngạo của hắn, khiến người ta máu dồn dập và hoa mắt. Họ không biết rằng dưới tấm lụa trơn này, thứ được bao bọc là hai nhóm đỉnh núi ngoạn mục và vô song, có thể đảo lộn tất cả chúng sinh! 

Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là vòng eo của con ong đột nhiên gập lại, phần lụa quấn chặt đột nhiên nổ tung thành hai vầng trăng tròn cuộn tròn, rộng gấp đôi vòng eo của con ong. Điều đáng kinh ngạc là cảnh núi thịt treo ngược đẹp đẽ như vậy nhưng lại không hề có xu hướng đổ xuống. Trong lúc hông va chạm, hai quả bóng tròn căng chắc chắn đã kéo căng nửa tấm gạc, lộ ra một rãnh thịt sâu không đáy! 

Về phần dưới chiếc váy lụa trắng trơn, hai cây cột ngọc đột nhiên được kéo lên từ cặp mông tròn trịa. Chất béo tốt, kết cấu chặt chẽ và các đường gân linh hoạt được ẩn giấu. Đầu gối trắng hồng nổi lên một lớp mỏng màu đỏ say, nhưng bắp chân lại giống như nước tuyết Côn Lôn. Điều tuyệt vời nhất của chày ngọc được tôi luyện bên trong là mắt cá chân đột nhiên mỏng đi, những đường gân xanh như tơ leo lên trên măng sương. Thật khiến người ta lập tức muốn thè lưỡi ra, tự mình cân nhắc uy lực uy nghiêm của cặp máy chém xuất thần bằng ngọc trắng này! 

Chẳng trách, tất cả đàn ông trên thế giới, từ ông già đến thanh niên, nghe đến tên ông đều bị ám ảnh bởi những giấc mơ và suy nghĩ của họ đều rung chuyển! 

Nếu có một ngày, ta có thể rửa sạch và gọt khô cây thần tiên bỏ hoang này, dùng rễ bảy tấc dưới háng giã nát, khuấy động trong động tiên chật hẹp, nóng nực và chật hẹp, ôm đôi đỉnh tuyết cuồng nộ trước ngực, làm tan chảy một vũng mỡ béo, để đôi trụ ngọc thẳng đứng cuộn quanh eo, dùng ngón chân gõ nhẹ vào cơ lưng như măng tre, đánh bật cặp mông căng mọng, gây ra làn da trắng nõn! 

Cuối cùng, ở sâu trong cung điện của Tiên Cung, hắn đẩy mình lên đỉnh đầu, tiêm vào đầy đủ những linh hồn tà ác và côn trùng đục ngầu, không hề rò rỉ... Sự kết hợp giữa tiên và phàm như vậy tự nhiên là một loại thuốc lắc thấu xương. Cho dù trí tưởng tượng của thế giới có cạn kiệt thì làm sao có thể diễn tả được! 

Nghĩ tới đây, Hoa Ngọc Lâu dục vọng cuồng nộ, dương vật giữa háng sưng tấy đến cực điểm, chiếc áo gấm dưới háng lại lộ ra một bàn chân hình dáng gớm ghiếc! 

"Hừ! Nếu không phải con chim hung dữ đó và tiểu tử họ Dương, ta đã bắt được hắn ngay bây giờ! Đợi vết thương bình phục, ta sẽ bắt Chung Nam tiên tử vào háng, bắt nàng làm nô lệ sưởi ấm cho ta, ngày đêm cưỡng hiếp nàng!"

Hoa Ngọc Lâu đè nén nhiệt độ trong lồng ngực, thân hình bay ra như bóng ma, theo dấu tiên nữ bước đi, lặng lẽ đi theo cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Lạc Dương Hữu Ngọc

Kể từ thời Nam Tống, các thành phố cổ ở Đồng bằng miền Trung đã mất đi sự thịnh vượng trước đây. 

Tường thành lốm đốm, những lỗ châu mai chưa hoàn chỉnh, dấu mũi tên vẫn còn mới. Nhìn từ xa trông giống như một con rồng bị thương nằm dài trên bãi cát vàng. 

Bên ngoài thành phố, sông Yishui và Luoshui chảy về phía đông. Những cây liễu bên bờ kè đều trơ trụi, gãy cành, chìm trong cát. Thỉnh thoảng, họ bị bánh xe nước lật nhào, và với một tia sáng lạnh lẽo, họ lập tức chìm trong bùn. 

Trong bóng tối, tiếng còi đồn vang lên ba tiếng, khiến đàn ngỗng trời bay về phương nam; Sông Guanhe hoang vắng, ít người buôn bán. Chỉ có các đội kỵ binh Mông Cổ được nhìn thấy đang làm tung bụi bằng vó sắt, ra vào qua khoảng trống trên tháp. Đầu của người Tống treo trên lá giáp, búi tóc vàng khô héo khiến ánh hoàng hôn càng thêm đỏ tươi. 

Phía trên cổng thành, hai chữ “Thường Hạ” được bóc sơn vàng, nhưng đèn bên trong cổng vẫn sáng rực. 

"Phân khu Huyền Uy của Đường Bắc Hà Nam" mới thành lập chiếm sân sau của chùa Xiangguo cũ, và sảnh trước được đổi thành phòng cam kết. Các hoàng tử quân Hán, những người thu thuế Semu và các tướng lĩnh ra vào. Tất cả họ đều đeo những tấm bùa bằng đồng mới đúc của "Dayuan" và treo các tài liệu bằng da cừu trên thắt lưng. Họ nói tiếng Mông Cổ, Huihui và tiếng Bắc Trung Quốc. Tiếng ồn ào như thủy triều. 

Dưới mái hiên lồng sắt trong xe tù vẫn còn treo cổ quan chức bị giáng chức nhà Tống, áo quan rách rưới dính máu để người khác chỉ trích, cười nhạo. 

Hai bên đường, hầu hết các biệt thự giàu có trước đây đều trở thành doanh trại quân đội. 

Dưới gốc cây châu chấu khô héo, những người tị nạn tụ tập cùng nhau, luộc vỏ cây du trong nồi đất nung, tiếng kêu đói của lũ trẻ nhỏ như tiếng vo ve. 

Hầu hết các quán rượu đều treo lá cờ xanh của Thượng Đô Thiếu Cửu, các thương nhân ngồi vào bàn, đổ sữa ngựa cái vào túi da, vỗ đùi hát vang. Bên cạnh là những đống đồ da cừu và dao cạo, đặt cạnh những chiếc gương đồng và gấm thêu từ thời nhà Tống, để người dân đổi lấy thức ăn cho ngựa. 

Đêm đã khuya, ánh trăng thấm vào Thủy Thủy, ánh sáng lạnh lẽo như luyện tập. 

Tại đường Tongtuo của Cung Cửu Công, một tượng đài bị gãy nằm trên bãi cỏ, với những ký tự còn lại của "Thư ký còn lại của Xijing trong triều đại nhà Tống" mờ nhạt hiện rõ giữa các dòng. 

Đột nhiên, từ chiếc giếng hoang trong vườn thượng uyển vang lên một tiếng sáo, chính là "Cây liễu gấp" đang vang lên. 

Giọng ông trầm buồn, như đang khóc cho những người sống sót ở hai dòng sông về những thay đổi to lớn của thế giới. 

Trên bức tường thành cạnh Cung điện cũ, trong lúc lính gác đang đổi gác, có hai bóng người lặng lẽ bước tới. Đó là Tiểu Long Nô và Dương Thanh. 

Quần áo của Tiểu Long Nô như tuyết, khuôn mặt được che bằng gạc, nhưng đôi mắt cô phản chiếu ngọn lửa hải đăng, nhẹ như nước mùa thu. 

Gió quét qua các góc mái hiên, thổi bay các góc áo của cô, để lộ chiếc bình ngọc bên eo, ánh sáng lạnh lẽo cạnh tranh với ánh trăng. 

Dương Thanh cầm kiếm, trên mặt cũng được che bằng gạc xanh, chỉ lộ ra một đôi mắt, cẩn thận quan sát động tĩnh trong thành. 

Trong Tháp Trống phía xa, đột nhiên truyền đến tin tức về Tatar Drum Three Links, và một đội thám tử Hồng quân đang chiến đấu nổ súng, tìm kiếm "gián điệp nhà Tống". Sau khi cả nhóm rời đi, Tiểu Long Nữ dùng ngón tay thon dài gõ nhẹ vào gạch tường, phát ra âm thanh nhẹ như tiếng muỗi. 

"Thanh Nhi, Lạc Dương thành bên ngoài chật hẹp, bên trong thưa thớt, đã lẻn vào rồi, không cần lại gây thêm phiền toái, chỉ cần tìm một nhà trọ người Hàn nghỉ ngơi là được."

"Vâng, mẹ!"

Dương Thanh thấp giọng đáp lại, theo Tiểu Long Nữ hòa vào hai làn khói, biến mất trong màn đêm. 

Sau khi cả hai vào thành, họ bọc kiếm trong vải, giả vờ chạy trốn người rồi rẽ dọc theo con đường hoàng gia đổ nát vào Yongtongfang ở phía nam thành phố. 

Nơi đây từng là nơi các gia đình giàu có sinh sống cùng nhau nhưng hiện nay toàn bộ tranh, kích của các gia đình giàu có đã rơi vào tình trạng hư hỏng. 

Chỉ còn một quán trọ ở góc ngã tư. Lớp sơn trên bức tường đất bong ra, vết mực của "Cửa hàng cũ An Bình" bị bào mòn, và được bao phủ chéo bởi các ký tự Mông Cổ, giống như một vết sẹo mới thêm vào vết thương cũ. 

Trước cửa có một chiếc đèn lồng màu xanh trắng treo cao, trên đó viết dòng chữ "Quan Từ An Vũ" - hóa ra sau khi thành Lạc Dương bị phá hủy, tất cả các quán trọ người Hán đều phải thuộc quản lý của Sở Huyền Vệ. Họ không được phép đóng cửa vào đêm khuya và không được mở cửa vào sáng muộn. Những người vi phạm sẽ bị trừng phạt vì tội thông đồng với nhà Tống.

Có hai người bảo vệ đứng ở cửa, tay cầm trường kiếm dựa vào cột, moi tiền “tiền cửa hàng” của những người bước vào quán. Khi nhìn lên, anh thấy có hai người che mặt bằng khăn quàng cổ và có hành động khả nghi nên cố tình chặn đường. 

"Wu hai người đó, các bạn có thẻ thông hành nào không?"

Dương Thanh nhíu mày, từ trong tay áo lấy ra hai tờ tiền Zhongtong, gấp thành từng dải mỏng rồi bí mật đưa cho. Con tốt véo nó và chế nhạo bằng con mắt nghiêng. 

"Tiền giấy nhà Tống cắt làm đôi, tiền giấy Semu đếm, lại kiếm thêm hai mươi đồng tiền nữa!"

Dương Thanh lại thêm một miếng bạc vỡ nữa, hai người mới có thể tiến vào cửa hàng. 

Khung cảnh bên trong cửa hàng còn hoang tàn hơn. 

Hội trường ban đầu có thể chứa hơn hai mươi chiếc bàn, nhưng bây giờ nó được chia thành ba hang bằng gạch nung: hang ngoài cùng dành cho sứ thần Tatar và đoàn lữ hành Semu, trải chăn trên sàn và hấp rượu và thịt; hang ở giữa là của tướng quân Hán, tuy cũng là phế liệu nhưng vẫn có chỗ; Động trong cùng là của người Hán, thực chất là một nửa chuồng ngựa được cải tạo, dùng chiếu rơm làm giường, mùi ẩm mốc rất nặng. 

Chủ quán thấy có khách đến liền vội vàng chào hỏi, nhưng khi thấy khách nữ lại không dám ngẩng đầu lên mà chỉ nói nhỏ. 

"Hai vị khách bất bình, phòng phía trên đã tiếp đón các vị khách quý rồi, sân sau chỉ còn lại một căn phòng góc, nhưng lại quá tồi tàn..."

"Nó không quan trọng."

Tiểu Long Nữ khẽ gật đầu. Cô ấy có một đầu óc sắc bén. Từ dãy Tần Lĩnh về phía nam, sông núi đều bị bụi bao phủ. Người Hán, người Mông Cổ và người Semu có phòng thủ vững chắc. Người Hán không dễ gì có được một góc trú mưa. 

Người chủ quán loạng choạng dẫn đường. Có một căn nhà gỗ nhỏ cạnh giếng khô ở sân sau. Cửa ra vào được làm bằng những tấm ván vụn, lưới cửa sổ được dán nhiều lớp giấy, để gió lạnh lùa vào. 

Chiếc giường được làm bằng những tấm cửa vỡ, bên dưới là một đống cỏ khô màu vàng và phía trên trải một tấm thảm mỏng màu nâu. Trong góc có một chiếc đèn cỡ hạt đậu, dầu là mỡ cừu, mùi tanh tanh xộc thẳng vào mặt. 

Dương Thanh dùng tay trái đóng cửa lại, cởi khăn che mặt xuống, lộ ra khuôn mặt tuấn mỹ, cau mày nói. 

“Mẹ, nơi này quá bẩn, nhưng cũng không sạch sẽ bằng ngoại ô Nojuku.”

Tiểu Long Nô nhìn xung quanh với đôi mắt trong trẻo và bình tĩnh nói. 

"Đêm nay bầu trời như mây nuốt chửng vầng trăng, ở khúc quanh Hải Tử sẽ có mưa rào. Nếu ngươi ngủ ở nơi hoang dã, Thanh Nhi, ngươi không có nội lực để ở gần, hơi ẩm sẽ ngấm vào xương, có thể làm tổn thương rễ cây của ngươi. Nơi này mặc dù có chút đơn giản, nhưng cũng có thể che mưa gió..."

Hắn còn chưa kịp nói xong, xa xa đã vang lên từng đợt tiếng phụ nữ khóc lóc, ngắt quãng như lụa, chẳng mấy chốc hòa lẫn với tiếng quan có móng sắt và tiếng la hét vô nghĩa. Dương Thanh tai run lên, máu dâng trào, năm ngón tay đặt lên chuôi kiếm. 

Thấy anh sắp cử động, Tiểu Long Nữ vội vàng giơ tay áo trái lên, chỉ vào Rulan, đặt vào điểm cổ tay anh. Một tia nội lực xuyên vào huyết mạch của hắn, lập tức trấn áp khí huyết dâng trào, nói ra những lời an ủi. 

"Qing'er ... đừng lo lắng!"

“Mẹ, chúng ta có thể chịu đựng được bao lâu?”

Dương Khánh nghiến răng nghiến lợi, trên đường đi, kỵ binh Mông Cổ chém và nhảy lên ngựa, đốt phá, giết chóc và cướp bóc. Tiếng than khóc của phụ nữ và trẻ em người Hán vẫn vang vọng bên tai anh. Nếu mẹ anh không nhiều lần ngăn cản, anh đã giết chết những con thú Mông Cổ vô nhân đạo này. 

“Khi nào con giống bố thì mẹ sẽ không còn quan tâm đến con nữa”.

Tiểu Long Nữ nhẹ giọng nói, nhẹ nhàng phủi bộ quần áo thường ngày của mình để loại bỏ mấy vết cỏ trên tấm thảm màu nâu. 

Dương Khánh đang định tranh luận, nhưng đột nhiên, tấm cửa chợt mở ra một khe hở, chủ quán rón rén đi tới, tay cầm một bát nước nóng, giọng run run nói. 

"Hai vị tướng quân sắp tuyên bố đến thành. Tất cả khách lưu trú ở đây đều phải khai tuổi và tung tích. Người nhỏ tuổi không dám không báo cáo..."

Người chủ quán ánh mắt lóe lên, run rẩy nói. Tiểu Long Nữ từ trong tay áo lấy ra một khối bạc nhỏ đưa tới nói. 

“Chỉ viết chúng ta là hai mẹ con chạy trốn nạn đói phương Bắc thôi. Những chuyện khác thì đừng nhắc tới.”

Người chủ tiệm bắt tay cảm ơn và đang định rời đi thì chợt nghe thấy một người Tatar ở tiền sảnh kêu rượu. Anh ta tái mặt, vội vàng đóng cửa lại rồi bỏ đi. 

Những hạt mưa giống như lụa, ban đầu chỉ là giọt nước dưới mái hiên, nhưng chẳng bao lâu sau nó trở nên dày đặc, xào xạc trên mái ngói và lưới cửa sổ, giống như vô số hạt ngọc rơi xuống đất...

Tiểu Long Nữ ngồi khoanh chân ở bên ngoài giường, lòng bàn tay trái che lấy lòng bàn tay phải, từ phía sau tấm rèm nhìn vào trong. Hơi thở của cô dài như một làn khói lạnh, vương vấn khắp phòng.

Dương Thanh nằm ở bên trong, lúc đầu trằn trọc, nhưng khi nghe thấy tiếng mưa càng lúc càng lớn, hắn lại trở nên im lặng. Anh chỉ mở một đôi mắt đen sáng, hy vọng ánh sáng mờ ảo sẽ tắt đi.

“Mẹ ơi, trời đang mưa to.”

"Vâng."

"Ngày mai tôi có thể đến Thiếu Lâm Tự được không?"

"Nếu tăng tốc hành trình, chúng tôi có thể đến được núi Shaoshi trước và sau khi xin giấy phép."

"Mẹ, con của con... có chút lo lắng."

Tiểu Long Nữ khẽ mở mắt, một tia sáng trong trẻo từ dưới mi chảy ra, rơi xuống trên mặt hai cha con nàng, nhẹ giọng nói. 

"Bạn đang lo lắng về điều gì?"

“Nếu Thiếu Lâm Tự từ chối nhận tôi thì sao…”

Tiểu Long Nô duỗi ngón tay ra và gõ nhẹ vào giữa lông mày của anh. Một luồng năng lượng lạnh tràn vào, giống như một đường băng chạy thẳng xuống tòa nhà. Dương Thanh bỗng nhiên cảm thấy trong lòng bình tĩnh lại, mí mắt trở nên nặng trĩu. 

“Đừng suy nghĩ nhiều, mọi việc hãy để mẹ con quyết định…”

Dương Thanh lặng lẽ ậm ừ, xoay người và thở đều. 

Tiểu Long Nữ đợi đến khi anh ngủ say mới rút ngón tay ra, tiếp tục kéo rèm xuống. 

Tiếng mưa ngoài cửa sổ chợt vang lên nặng nề, tiếng chuông ngựa từ con hẻm xa xa truyền đến. Nó im lặng một lúc lâu. 

Bấc đèn nổ tung thành một ngôi sao, ánh sáng và bóng tối trong phòng rung chuyển hỗn loạn. Cô mặc thường phục, khiến cô trông càng cô đơn hơn. 

Im lặng niệm Ngọc Nữ Tâm Kinh, sau ba mươi sáu hiệp Tiểu Chu Thiên, tâm trí Tiểu Long Nữ đột nhiên phân tán, một nửa canh cổng, nửa còn lại trôi ra khỏi nhà, như thể cô nhìn thấy áp thấp dưới chân mây ở núi Thiếu Thạch, cùng tiếng chuông chùa cổ u sầu, như đang kêu gọi. 

Lòng cô khẽ động, chân khí dao động nửa tấc. Cô nhanh chóng bình tĩnh lại và trở lại bầu trời trong xanh. 

Trước khi tôi kịp nhận ra thì đã là nửa đêm rồi. 

Những hạt mưa trước mái hiên dần thưa dần. Thỉnh thoảng, một giọt nước từ vết nứt trên gạch vỡ rơi xuống bậc đá, phát ra âm thanh như tiếng ngọc vỡ. 

Tiểu Long Nô từ từ thở ra, năng lượng thực sự của cô trở lại trạng thái ban đầu. Cô đột nhiên cảm thấy Dương Khánh đang run rẩy trong giấc ngủ nên đưa tay ra ấn vào áo vest của anh. Một luồng năng lượng thuần khiết thẩm thấu, cơ thể hắn lập tức thả lỏng. 

Cơn mưa nhẹ đã tạnh và những ngọn đèn còn lại vụt tắt. 

Một tia xám xịt từ khe cửa sổ lẻn vào, Tiểu Long Nữ lặng lẽ hoàn thành công việc, đứng dậy, chỉnh tề quần áo, nhìn lại, Thanh Nhi vẫn chưa tỉnh, hơi thở dài đều đặn, khóe môi hơi nhếch lên, như đang lén nếm mật ngọt trong mộng. 

Tôi đã vô gia cư mấy ngày rồi, nhưng tối nay tôi có thể nghỉ ngơi một chút. Cho dù là một chiếc ghế đổ nát và một tấm nệm rơm, cũng vẫn tốt hơn một ngôi chùa hoang và một ngôi mộ hoang. 

"Wuna chủ quán! Sao ngươi dám lừa gạt ta!"

Tiếng hét như sấm, nổ tung từ sân ngoài nhà, khiến lượng mưa còn sót lại từ mái hiên rơi xuống. 

Tiểu Long Nô khẽ cau mày, vội vàng quay đầu lại, thấy Qing'er vẫn đang ngủ say, thở hồng hộc, giấc mơ của cô cũng không bị quấy rầy bởi lần uống rượu đột ngột và bạo lực này. 

Sau đó cô búng ngón tay, một tia năng lượng chân chính bắn ra từ đầu ngón tay, bảo vệ tai cô không bị quấy rầy nữa. 

"Thưa ngài...xin hãy cho tôi xem bàn tay cao quý của ngài...ồ-"

Tiếng kêu còn chưa dứt, đã bị cắt ngang bởi tiếng nắm đấm và bàn chân xuyên qua gió. Tôi chỉ có thể nghe thấy giọng nói gầm gừ lặp đi lặp lại. 

“Thật là khốn nạn, nếu ngựa của ngươi sụt đi một cân mỡ, ta sẽ chặt ngươi hai cân thịt để đền bù!”

"Chú ơi, cháu biết mình sai rồi!"

Ngoài cửa tiếng đánh đập càng ngày càng gần. Tiểu Long Nữ nhẹ nhàng xắn tay áo lên, dùng đầu ngón tay gõ nhẹ chốt cửa. Cánh cửa gỗ lặng lẽ mở ra. 

Sân sau khắp nơi là bùn và nước bắn tung tóe, một tên Tatar mặc bộ quần áo lộng lẫy đang túm cổ áo chủ tiệm, đấm từ trên xuống dưới, trên miệng có vài vết máu. 

Một con ngựa đen cao lớn gần đó đang rên rỉ và phần lớn thức ăn trong máng đã bị mưa ướt đẫm. 

Trước khi cú đấm thứ ba của Tartar hạ xuống, anh đột nhiên cảm thấy cổ tay mình cứng lại, như bị sắt lạnh trói lại. Tôi kinh ngạc quay lại và nhìn thấy một người phụ nữ mặc đồ trắng đang đứng dưới mái hiên. Giọng cô nhẹ nhàng và trong trẻo, vang vọng trong mưa. 

"Tôi sẽ trả tiền thông tin về con ngựa cho bạn. Đừng làm tổn thương ai nữa."

Tatar sửng sốt một lát, ánh sáng hung hãn trong mắt hắn đột nhiên hóa thành hai quả cầu lửa tà ác. Từ đôi giày trơn, đôi chân ngọc và vòng eo thon thả của người phụ nữ, cuối cùng cô ấy cũng dừng lại trên đỉnh cao và giận dữ của mình. Quả táo Adam của cô cuộn lên lăn xuống, và cô thực sự nuốt một ngụm nước bọt.

"Ha... Thì ra trong cửa hàng tồi tàn này ẩn chứa một mỹ nhân như vậy! Tiểu thư đã sẵn sàng bồi thường vật chất ngựa, vậy bồi thường cho ông nội cũng không phải đẹp hơn sao?"

Vừa nói, anh vừa lợi dụng thân hình cao lớn của mình tiến về phía trước nửa bước, ngón tay xòe ra, ngơ ngác đưa tay về phía ngực cô. 

Đầu ngón tay còn cách nửa thước, một cỗ mùi thơm lạnh lẽo nhàn nhạt thấm vào chóp mũi. Người đàn ông cảm thấy xương cốt mềm mại, cơ bắp mềm mại, giống như đang ở trong đất say. 

Tiểu Long Nữ khẽ nhíu mày, ánh mắt đột nhiên lạnh lùng. 

Chỉ với một cú búng ngón tay ngọc của cô, một hạt mưa mỏng như lông bò bị năng lượng thực sự của cô ép thành một dòng ánh sáng pha lê và bắn ra khỏi không trung. 

Người chủ quán ở một bên nhìn thấy tay áo của cô khẽ động đậy, nhưng Tatar đột nhiên cảm thấy đầu gối mình tê dại, lập tức quỳ một chân xuống vũng nước bùn. 

“Nếu anh còn nói những lời tục tĩu, tôi sẽ không chỉ quỳ xuống một lần…”

Giọng nói của Tiểu Long Nô nhẹ nhàng nhưng lại lạnh lùng. 

Nước da của Tatar từ đỏ chuyển sang xanh, anh muốn giãy dụa đứng dậy, nhưng anh cảm thấy giữa đầu gối tê dại, truyền đến xương tủy, cả chân như bị kim băng khóa lại. 

Ngẩng đầu lên, người phụ nữ mặc áo trắng vẫn đứng dưới mái hiên, trên người có sương mù và mưa nhàn nhạt, như thể cô ấy là một vị thần bất tử, đáng sợ và bất khả xâm phạm. 

"Cô gái, cô gái... cô thật cao quý! Bản quân sư này thuộc về Huyền Uy sư, nếu cô thực sự làm tổn thương anh ta, ngày mai cửa hàng sẽ đóng cửa, lão phu và gia đình của ông ta... sẽ không có đường sống sót!"

Thấy vậy, chủ quán lảo đảo tiến về phía trước hai bước, vung tay loạn xạ, mưa hòa máu chảy xuống râu. Nói xong câu cuối cùng, hắn gần như nghẹn ngào, cúi đầu liên tục, trán phát ra tiếng đập mạnh trong làn nước bùn. 

Tiểu Long Nữ liếc ngang, nhìn thấy chủ quán mái tóc trắng dính vào trán, sợ hãi co rúm người lại, trong lòng thở dài. 

Cô hơi siết chặt đầu ngón tay, sức mạnh như kim băng ở đầu gối của Tatar đột nhiên tiêu tan, nhưng vẫn còn lại một lượng nhỏ sức mạnh hắc ám, khiến anh nhất thời không thể duỗi thẳng chân. 

“Trong trường hợp đó, hãy để anh ấy đi.”

Nghe vậy, người chủ quán cảm thấy như được đại xá. Anh ta lao tới giúp đỡ người Tatar và không ngừng nói: "Thưa ngài, xin hãy tha thứ cho tôi." 

Tatar vốn dĩ rất sợ hãi, nhưng khi nghe được lời này, trong mắt hắn lóe lên một tia xảo quyệt. Anh ta bất ngờ giơ chân đá người chủ quán ngã xuống đất. Anh ta nhân cơ hội loạng choạng đứng dậy, chỉ vào Tiểu Long Nô và chế nhạo.

"Thì ra ngươi, tiểu Hán phu nhân, còn có Phật tâm." 

Anh ta nhổ ra, lộ ra vẻ thèm muốn và tiếp tục.

"Được! Hôm nay ta cho ngươi hai con đường, tiểu cô nương! Thứ nhất, lập tức cởi quần áo, ôm bộ ngực lớn quỳ xuống đất, bò tới liếm cặc lấy trứng. Nếu ngươi thấy thoải mái với ta, ta sẽ tha mạng cho con mụ già này, thậm chí còn xóa tiền nuôi ngựa!"

"Việc thứ hai - Ta sẽ phá hủy cửa hàng của hắn ngay bây giờ, sau đó trói hắn vào Sở Huyền Vệ, tố cáo hắn có âm mưu với nhà Tống. Sau đó hắn sẽ bị xử tử. Tiểu thư của tôi, bồ tát lương tâm của ngươi sẽ giết người!"

Nói xong, anh ta thực sự cười lớn và khoanh tay trước ngực. Tiếng cười của anh vang vọng trong khoảng sân trống sau cơn mưa, khiến vài con quạ giật mình.

Người chủ quán nghe vậy, sắc mặt tái mét, quỳ lạy liên tục. Trán anh đập vào đá xanh tạo ra một tiếng nổ lớn và máu bắn tung tóe khắp nơi. 

Poof - một âm thanh không thể nghe được đột ngột xuyên qua không khí. 

Tiếng cười của Tartar đột nhiên dừng lại, giữa lông mày đột nhiên xuất hiện một chút màu đỏ tươi, hóa ra là một cây kim bạc cực kỳ mỏng! 

Mũi kim đâm vào xương và xuyên vào não anh. Đôi mắt anh mở to và ánh sáng dữ dội đóng băng. Thân thể hắn đập xuống bùn một tiếng “bụp”, một dòng máu rất mỏng từ từ trượt xuống sống mũi, trong chốc lát không có tiếng động. 

Mộ Cổ - Ngọc Ong Kim! 

Đôi mắt của Tiểu Long Nô lạnh như sương và tuyết, cô thờ ơ liếc nhìn cơ thể vẫn còn ấm áp trên mặt đất. Cô có thiện niệm, muốn nhường đường cho anh sống sót, nhưng ai ngờ người này không có ý tốt, cứ thế mỗi bước một bước tiến về phía trước! 

Tiêu Long Nữ hất tay áo trơn, đỡ người chủ tiệm vốn đã tê dại vì sợ hãi, chậm rãi nói. 

"Chủ quán, người này đã chết, sau này phiền toái liền tiêu trừ, còn lại xin chính mình lo liệu, nhưng đừng quấy rầy con mắt và tai của ta."

Người chủ tiệm cong eo gần như làm đôi và trả lời bằng giọng run rẩy. 

“Tôi lập tức bố trí nhân lực vứt xác ở Lạc Thủy phía sau bệnh viện mà không để lại dấu vết.”

Chỉ vậy thôi, Tiểu Long Nô quay người trở về nhà. 

Khi đẩy cửa ra, một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng - lúc này trong phòng không có ai cả. Khi anh liếc nhìn: chiếc giường trống rỗng, thanh kiếm bên gối và đôi giày dưới đất đều ở đó. Tim hắn chợt trầm xuống, lòng bàn tay toát mồ hôi lạnh! 

Đúng lúc này, phía sau đột nhiên xuất hiện một cỗ lạnh lùng cười lạnh! 

"Giải Giải... Tiên nữ, không cần phải tìm con ngoan nữa!"

Tiểu Long Nữ đột nhiên quay đầu lại, chỉ thấy chủ quán vẫn còn khom lưng, trên mặt còn ướt đẫm máu, nhưng đôi mắt lại sáng ngời, nhìn không hề già đi một chút nào! 

Trong lòng cô run lên, đầu ngón tay cử động, dưới ống tay áo lại ngưng tụ một chiếc kim ong ngọc khác, nhưng chủ tiệm lại một lần nữa phát ra một tiếng cười trầm thấp quái dị khiến người ta phát điên. 

"Tiên nữ uy nghiêm quả thực khiến ta lạnh sống lưng. Ta vẫn luôn nghe nói, hai bí mật của cổ mộ - Ngọc Ong Châm và Băng Hồn Bạc Châm, là vũ khí ẩn giấu hàng đầu trên thế giới. Hôm nay nhìn thấy, quả thực đúng như danh tiếng!"

Trong lòng Tiểu Long Nữ rung động mạnh, chân khí đột nhiên ngưng tụ ở ngón tay, ánh sáng lạnh lẽo của ngọc ong kim đang do dự, đôi mắt như ao nước lạnh, nghiêm nghị hét lên. 

"Ngươi có chuyện gì vậy, Giang Thanh Nhi?"

Chưởng quầy không hề lo lắng chút nào, hắn mỉm cười nói. 

"Vừa rồi, tên Tartar đó bị Mạnh Lãng hành hung dã man chỉ vì không nói gì. Hắn không xứng đáng với danh nghĩa Tiên nữ từ bi sao? Tôi sẵn sàng nhận lấy hình phạt bằng chính mạng sống của mình và cho Tiên nữ một cơ hội khác!"

Lúc này, ánh mắt anh đầy dục vọng và anh tiếp tục với giọng điệu nghiêm túc. 

“Đầu tiên, xin tiên nữ, xin hãy cởi quần áo ngay lập tức, cởi áo khoác giữa và lộ ra bộ ngực to săn chắc của mình. Nếu có thể khiến tôi xuất ra vài sợi tinh dịch ngay tại chỗ, tôi sẽ tha mạng cho đứa trẻ đó.”

"Thứ hai, tiên nữ có thể kích hoạt kim châm, lấy đi mạng sống của ta. Đường địa ngục tuy xa, vẫn có đứa trẻ đó cùng đi với ta, nhưng điều đó chỉ khiến tiên nữ cảm thấy tiếc nuối!"

Hắn còn chưa nói xong, một cỗ khí tức hung ác quỷ dị từ trên người chủ quán tuôn ra. Quần áo của anh ta phồng lên trong gió, bùn và nước bắn tung tóe khắp nơi, khiến những hạt mưa từ mái hiên bay ngược. 

Sắc mặt Tiểu Long Nữ lạnh lùng, đầu ngón tay khẽ run lên, kim ong ngọc dưới ống tay áo đột nhiên trở nên lạnh lẽo. Cô nghĩ đi nghĩ lại nhưng cuối cùng vẫn không thể bật ra được. Cô hít một hơi thật sâu, âm thanh như suối sâu. 

"Hãy để tôi gặp Qing'er trước!"

Người chủ cửa hàng nghe vậy bật cười, rồi hung dữ nói. 

"Đã như vậy, tiên tử có thể trong nháy mắt giết chết ta, sau đó đi khắp Lạc Dương ngàn đường ngõ ngách chậm rãi tìm kiếm hắn - sợ đến lúc đó hài tử đã biến thành một đống xương không tên!"

Khi Xiao Longnu nghe thấy điều này, cơ thể mỏng manh của cô ấy đột nhiên run lên, như thể cô ấy đã bị đánh mạnh! 

Không ngờ người này lại điên cuồng đến mức không ngần ngại liều mạng, thậm chí không dám bỏ rơi cha mẹ con cái mà không quan tâm đến điểm yếu của mình. Anh ấy đã đóng đinh nó một cách hoàn hảo! 

Sự lựa chọn giống như một con dao, cắt đứt trái tim! Giết con quái vật này dễ như lật một ngón tay! Tuy nhiên, mạng sống của Qing'er đang bị đe dọa! Nếu mạng sống của anh ta được tha, làm sao sự trong sạch của anh ta có thể được bảo tồn? 

Ngày xưa ở Thung lũng Tuyệt Thanh, phòng tân hôn nặng trĩu, hoa và nến như đậu; vương miện phượng nặng trĩu, như băng lụa che đầu; 

Cô ngồi trong nguy hiểm, trái tim hóa thành tro bụi và cơ thể bước đi như một xác chết. 

Tôi tự nghĩ: Nếu mình có thể chấm dứt nỗi ám ảnh về điều này của Guo'er, nếu mình đưa cho anh ta cái thân thể ô uế này thì sao? 

Khi Gongsun Zhiku đặt lòng bàn tay lên đùi anh, ánh sáng lạnh lẽo trong lòng bàn tay anh gần như muốn đâm vào chính mình - nhưng cuối cùng anh cũng không chịu nổi! 

Không phải vì thương cho thân xác mà vì thương cho nỗi buồn của chàng trai trẻ! Hôm nay chuyện xưa lại về, trời trêu người. Nói đến đây, tôi chỉ có thể thở dài thân thể và cuộc đời mình thật khốn khổ! 

Qing'er... Nếu thân thể này của mẹ ta có thể thay thế được ngươi, cho dù ta có bị mắc kẹt trong vũng lầy vạn dặm không bao giờ được đầu thai, mẹ ta... ta cũng sẽ không hối hận! 

Một lúc lâu, cô mới cúi đầu, nhắm chặt đôi mắt đầy sao, hơi hé đôi môi đỏ mọng, một tia hứa hẹn mỏng như con ruồi thoát ra khỏi môi. 

"Hãy để tôi gặp Qing'er trước, và tôi sẽ... cho phép bạn..."

Khoảnh khắc tiếp theo, Hác khẽ xoay cổ tay, Ngọc Ong Kim lặng lẽ chui trở lại vào ống tay áo của anh! Khi người chủ quán thấy tâm nguyện ấp ủ từ lâu của mình đã được thực hiện, trong mắt hắn chợt hiện lên một tia tà ác, hắn cười dâm đãng và thì thầm. 

"Tiên nữ thật sự có tấm lòng nhân hậu..."

Lời vừa dứt, anh ta lao vào như hổ! Xương chết giống như móng vuốt sắc nhọn, cổ tay bị khóa như vòng sắt! 

"Hehehehe! Nhưng... nơi này bẩn thỉu bẩn thỉu quá, làm sao tôi có thể chịu đựng được tiên nữ bị đối xử như thế này! Xin cho phép tôi chuyển đến một nơi sạch sẽ, sau đó hãy nói rõ ràng với tiên nữ sự ngưỡng mộ của tôi!"

Khi Xiao Longnu nhìn thấy người đàn ông này thất hứa và tăng cân, cô lập tức sợ hãi và tức giận, dùng kiếm đâm vào! Lúc này hắn mới phát hiện đan điền của mình trống rỗng như giếng khô, tứ chi đau nhức như bùn, nội lực cũng không thể sử dụng được một nửa. 

"Hừm! Tiên nữ vẫn chưa nhận ra rằng ngươi đã nghiện 'Thuốc lắc và say xương'! Chất này không vị không màu, càng dùng nội lực thì đòn tấn công càng bạo lực! Chỉ là tiên nữ đã mấy lần cố gắng phô trương sức mạnh của mình, nhưng giờ lại kết thúc trong một cái kén!!"

Với một nụ cười kỳ lạ như một con cú đêm, cánh tay khô héo của anh ôm lấy anh, cơ thể mềm mại và không xương của băng tuyết đã nằm trong vòng tay anh! 

Cơ thể đột nhiên bay lên như một con chim ưng sợ hãi xuyên qua rừng cây, quấn lấy mỹ nhân đáng sợ rồi bị cuốn vào màn đêm đen tối! 

Chỉ còn tiếng cười hoang dại vang vọng trong màn mưa đêm. 

Ca Nhân Dương mơ hồ tỉnh dậy, cảm thấy phía sau đầu đau âm ỉ như bị nứt, trước mắt có những ngôi sao nổ tung. 

Một lúc lâu sau, một vệt bóng nến đập vào mắt anh, anh nhận ra mình đang bị trói trên một chiếc ghế tròn làm bằng gỗ cẩm lai. 

Những sợi dây gai dày được luồn vào thịt cổ tay, hết vòng này đến vòng khác, khiến chúng kín khí; mắt cá chân cũng bị trói chặt, chân ghế bị đóng đinh xuống đất khiến việc di chuyển rất khó khăn. 

Căn phòng sâu và tối, chỉ có một mảnh long diên hương treo trên tường. Ánh lửa đung đưa phản chiếu đồ đạc xung quanh: tấm bình phong bằng mica chạm khắc bằng gỗ đàn hương đỏ, nướu khảm ngọc bích và chăn bông gấm sạch sẽ. Hóa ra là một phòng ngủ sang trọng hạng nhất. 

Sự nghi ngờ của Dương Khánh dâng lên, khi ánh mắt chạm vào phía trước, anh đột nhiên cảm thấy hơi thở ngột ngạt, linh hồn gần như muốn rời khỏi cơ thể mình! 

Đi được năm bước, tôi nhìn thấy một bóng người mảnh khảnh đứng một mình. 

Tấm gạc màu tuyết che mắt cô mỏng như cánh ve sầu, gần như không thể che được con ngươi nhưng làm sao có thể che giấu được vẻ đẹp tuyệt trần của cô. 

Mái tóc đen lộ ra một nửa, vài sợi mỡ rủ xuống từ xương quai xanh, khiến làn da sáng như tuyết mới dưới trăng. 

Thân trên chỉ quấn một chiếc đai bụng bằng lụa trơn màu trắng như trăng, có cành gãy và mận lạnh thêu chỉ bạc, hương thơm vẫn còn! 

Đáng tiếc một tấc lụa thô này không thể nhốt được những ngọn ngọc kinh khủng đó! 

Hai quả cầu mập mạp tròn trịa, tròn trịa như mặt trăng, xuyên qua những hạn chế ở mép bên và tràn ra một cách giận dữ. Những làn sóng sữa béo trắng chồng lên nhau giữa các xương sườn, dưới sự siết chặt của đai bụng, chúng in ra những vết đỏ đậm và tươi. Nhìn nghiêng, trông giống như lớp kem béo cừu hảo hạng được nhúng trong những sợi tơ, run rẩy và phồng lên đến mức vỡ tung, như thể trong khoảnh khắc tiếp theo sẽ hoàn toàn thoát ra, và hoàn toàn phơi bày thịt sữa hùng vĩ này ra thế giới! 

Nhìn xuống, anh ta chỉ mặc một chiếc quần sa anh đào, hai chân dài như cột ngọc lộ ra hết: cặp đùi tròn trịa, mỡ màng mịn màng, bắp chân thon như cạo râu, với những đường cong tuyệt mỹ.

Bóng nến đỏ rực, ánh sáng yếu ớt lướt qua. Những đường gân xanh như dòng suối xanh tiềm ẩn, sương mù màu hồng và nhờn quyện vào nhau, cơ bắp rõ ràng như thép bọc sa tanh, hơi run rẩy dường như ẩn chứa sức mạnh vô tận. 

Chắc chắn rồi - đúng như tên gọi của máy chém ngọc trắng! 

Đừng cắt đồ vật, chỉ cắt linh hồn! 

Còn phía dưới, xương mắt cá chân mảnh khảnh như rễ sen tuyết, các ngón chân trong suốt như ngọc chạm khắc không bị dính bụi. 

Da mu bàn chân mỏng và mềm, những đường gân xanh nhạt giống như bánh tráng có mực, làm nổi bật đường cong tinh tế của vòm bàn chân, đẹp đến nghẹt thở! 

Mười ngón chân tròn trịa, có vầng hào quang màu hồng như nụ hoa đào nở đầu mùa; Móng tay mịn như vỏ sò, có ánh sáng ngọc trai ấm áp chảy qua. 

Thật là một dụng cụ tình dục màu trắng sứ có thể ăn mòn xương cốt và xuất thần! 

Khi Yang Qing nhìn vào nó, anh ta ngay lập tức bị mê hoặc. Tuy nhiên, ngay lúc anh quẫn trí và mất trí, anh cảm thấy một mùi hương lạnh lẽo rất quen thuộc len lỏi từ mũi mình. Tim anh chợt thắt lại, cổ họng cứng đờ. Chẳng lẽ người phụ nữ này là...

Nhưng vừa nghĩ đến, nó liền dừng lại - mẹ tôi, người trong sáng như vậy, sao có thể đi chân trần chỉ với một chiếc đai bụng màu trắng như trăng và một chiếc quần sa đơn giản? 

Thịt tuyết tuyết này phản chiếu trong ánh sáng, màu sắc tươi sáng bắt mắt, không phải là báng bổ sao! 

Phải chăng chính cơn ác mộng đã tạo nên vẻ ngoài khó hiểu như vậy? 

Dương Thanh hung hăng cắn đầu lưỡi, vị ngọt lan tràn, trong đầu chợt lóe lên: Đây không phải là mộng! 

Nếu để ý kỹ, bạn sẽ thấy chiếc mũi, đôi môi và chiếc hàm hơi nhọn giống hệt người mẹ xinh đẹp và cô đơn của bạn! 

Dấu vết nghi ngờ cuối cùng trong lòng tôi đã hoàn toàn tan biến - người phụ nữ ăn mặc hở hang trước mặt chắc chắn là mẹ tôi - Xiao Longnu

Tuy nhiên, Dương Thanh chưa kịp suy nghĩ nhiều thì chợt nhìn thấy bóng nến đung đưa sau chiếc cổ tuyết trắng thanh nhã của mẹ mình, tựa như có dòng nước ngầm đang rình rập. 

Khoảnh khắc tiếp theo, một bàn tay to gầy như móng vuốt đen, lặng lẽ nhô ra từ sau cổ Xue, với những ngón tay gồ ghề và những đường gân nổi lên! 

"Giải Giải... một đứa con hiếu thảo như vậy... có thể mê mẩn thân thể của mẹ mình như vậy!"

Một tiếng cười ướt át quái dị đột nhiên vang lên từ phía sau Tiêu Long Nữ! 

Dương Thanh mặc dù nghe được những gì mình nghe được, nhưng trong lúc nhất thời cũng không thể nghĩ tới. Khi nhìn thấy mẹ mình bị sỉ nhục không rõ nguyên nhân, hai mắt anh như muốn nổ tung, trong lòng phẫn nộ, há miệng muốn gầm lên, nhưng trong cổ họng chỉ phát ra một tia câm lặng. Lúc này cậu mới nhận ra điểm câm của mình đã bị phong ấn, cậu chỉ có thể bất lực nhìn bàn tay gầy guộc màu vàng đang chậm rãi trèo lên chiếc cổ tuyết trắng của mẹ mình! ! 

Tôi nhìn thấy bàn tay di chuyển từng inch dọc theo xương đòn, da thịt sáng như tuyết. Khi nhận được sự đụng chạm này, tôi run rẩy không thể nhận ra, những cơn run rẩy lan ra như ngọc vỡ. 

Khoảnh khắc tiếp theo, một cái đầu với bộ râu và mái tóc bạc trắng từ từ thò ra từ sau vai phải. Chiếc mũi khoằm của nó cắm sâu vào hõm cổ. Nó phát ra một âm thanh huýt sáo và thở ra hơi thở đục ngầu. Những vết ướt chảy dài xuống vai. Đi tới đâu cũng thấy những hạt kê nhỏ li ti xuất hiện trên làn da ngọc bích. 

Người này——thực chất là chủ cửa hàng An Bình cũ! ! 

Dương Thanh còn chưa kịp suy nghĩ, đã nhìn thấy bàn tay đang di chuyển từng inch dọc theo đường viền cổ mịn màng của mẹ mình. Anh chỉ cảm thấy một dòng máu nóng chảy trong cổ họng, vết thương trên đầu lưỡi lại bị cắn rách. Vị ngọt cùng đau đớn đan xen, nhưng lại không cách nào chịu đựng được sự tuyệt vọng trong gan mật của hắn! 

Điều khiến hắn càng sợ hãi và xấu hổ hơn chính là tà căn đang ngủ yên trong háng hắn giờ phút này lại kiêu ngạo đứng dậy! 

Cái đầu xám ngẩng lên, đôi mắt già nua u ám nhưng đầy dục vọng như điện. Họ men theo xương quai xanh mịn màng suốt dọc xuống, ôm chặt lấy mỹ nhân tuyệt đẹp dưới chiếc đai bụng trắng như trăng. Họ nhìn thấy hai đỉnh ngọc tròn và sưng phồng đang nhấp nhô dữ dội. Tấm gạc không thể che giấu vòng cung tuyết ly kỳ. Khi sóng tuyết cuộn qua, nơi ánh nến đung đưa, nơi đó có một khe núi sâu, nửa ẩn nửa kín, sóng thịt dâng trào, ánh sáng lung linh! 

"Anh bạn trẻ! Sau này... anh cứ mở mắt ra mà xem! Anh, một bà mẹ thần tiên thuần khiết, sao lại dùng bộ ngực to dâm đãng này xoa dịu con cặc bảy tấc dưới háng của tôi!"

Vừa nói, trong mắt chủ quán gần như phóng ra ánh sáng dâm đãng, tay còn lại xoa xoa sợi dây mảnh của dải bụng màu trắng như trăng buộc sau cổ. Dường như trong khoảnh khắc tiếp theo, cặp ngực to và cương cứng sẽ hoàn toàn lộ ra, in sâu hoàn toàn vào con ngươi dâm đãng của Dương Thanh!

Bị sỉ nhục như vậy trước mặt cha mẹ và con cái, Tiểu Long Nữ dường như chưa từng nghe nói đến chuyện đó. Lúc này, cô không chỉ say sưa xuất thần mà tất cả các huyệt đạo lớn trên cơ thể đều bị chủ tiệm khóa lại. Tai cô không thể nghe, miệng cô không thể nói và mắt cô không thể nhìn thấy. Chưa nói đến vùng vẫy chống cự, ngay cả một tia vô thanh cũng nghẹn ngào trong cổ họng, khó có thể thoát ra thêm nữa!

Tuy thần thức bị phong tỏa, nhưng xúc giác tựa hồ lại tăng lên gấp trăm lần! 

Cô cảm thấy hơi thở nặng nề phía sau càng ngày càng gần, một đôi tay từ phía sau truyền tới, lòng bàn tay nóng như mỏ hàn, áp vào làn da tuyết! 

Càng kinh ngạc hơn là giữa háng, một vật cứng nóng hổi đã ấn vào sâu trong mông, từ từ mài mòn xuyên qua quần!

Cô bé rồng xấu hổ và tức giận đến mức bị xúc phạm. Cô ngẩng đầu lên, lén cắn răng bạc, thẳng lưng, cố gắng chống lại cuộc xâm lược kỳ lạ này bằng ý chí mạnh mẽ của mình!

Tuy nhiên, đan điền trống rỗng như thung lũng, không còn nội lực. Anh ta chỉ được hỗ trợ bởi tâm trí của mình. Tuy nhiên, trong phút chốc, mồ hôi thơm mịn chảy ra từ vầng trán mịn màng, cơ thể thanh tú của anh trở nên đau nhức và mềm mại như bông. Toàn bộ sức lực của anh đã không còn nữa, thật khó để chống đỡ anh nữa!

Cần lưu ý rằng sau mười sáu năm tu luyện thuần túy dưới đáy thung lũng vô tâm, kỹ năng thiền định của Tiểu Long Nô đã đạt đến đỉnh cao. Một tấm lòng trong sáng không nên sợ tà ma. 

Tuy nhiên, kể từ khi đoàn tụ với Dương Quá và mối tình của họ nối lại, cô không còn cố tình kìm nén ý nghĩ ham muốn của mình nữa. Ngay cả phương pháp tập trung vào trạng thái tinh thần của “Mười hai thiếu gia” trong Ngọc Nữ Tâm Kinh cũng ngày càng trở nên hoang tàn, và khả năng tập trung của cô không còn như trước nữa!

Hơn nữa, thuốc lắc và nhiễm độc ăn mòn xương có tác dụng kích thích tình dục mạnh mẽ. Làm sao cô có thể kìm nén được dòng thủy triều đang dâng trào trong cơ thể mình vào lúc này? 

Vì vậy, bất cứ nơi nào đầu nhọn đi qua, cái lạnh giữa da thịt băng giá và xương ngọc lập tức tiêu tan! 

Những chiếc xương duy nhất còn lại tê dại, giống như những mũi kim dày đặc đâm vào nhau, giống như những con rắn độc bơi vòng quanh, nổ tung từ đốt sống đuôi và bắn thẳng lên trời! 

Khuôn mặt ngọc vốn luôn lạnh lùng như trăng và không dính bụi mịn, lúc này, hai vệt phấn hồng như đám mây thiêu đốt không tự chủ bay lên, ướt đẫm như phấn, lan đến tận gốc tai trong suốt như pha lê! 

Càng đáng xấu hổ hơn là, sâu trong con đường vắng vẻ của nữ gia lại có những luồng hơi thở mạnh mẽ...

Đột nhiên, ánh nến bị một cơn gió u ám khuấy động, lắc lư điên cuồng, ánh sáng vàng mờ và bóng tối vặn vẹo lắc lư giữa các bức tường như một bóng ma. Một bóng người nhợt nhạt lặng lẽ bay dọc hành lang như một làn khói. 

"Khúc Âm Sơn! Hua còn chưa đến, nhưng con quỷ già này đã không kiềm chế được bản thân và dám làm điều gì tục tĩu với tiên nữ trước?"

Vị khách nhẹ nhàng vẫy chiếc quạt gãy ngọc, khuôn mặt tuấn tú như yêu quái, khóe miệng hiện lên một tia mỉm cười, nhưng trong mắt lại có tia lạnh lùng. 

Dương Khánh đi theo tiếng động, khi nhìn thấy người đó, trong lòng đột nhiên co giật, hóa ra chính là tên trộm của Yêu giáo - Hoa Vũ Lâu! 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng tên ác quỷ thuộc quỷ giáo này không được chôn cất ở Trung Nam mà còn sống đứng trước mặt tôi, quần áo không hề rách nát, nụ cười vẫn còn đó. 

Đột nhiên, một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng, răng tôi gần như muốn gãy: Mọi chuyện tối nay nhất định là do tên trộm này sắp đặt, thậm chí đến mức đánh nhau! 

"Hehehe... Đại nhân đừng ngạc nhiên! Tôi sợ tiên tử sẽ cô đơn chờ đợi, nên tôi sẽ sưởi ấm chỗ này trước, để cho xương cốt lạnh lẽo của tiên tử có thể được sưởi ấm sớm hơn. Khi tiên tử tận hưởng chẳng phải sẽ thú vị hơn sao?"

Khi Qu Yinshan nghe thấy điều này, anh ta đưa đôi má như ma quái của mình lại gần vai Tiểu Long Nô. 

Da thịt băng giá ở bên cạnh hắn, mùi hương lạnh lẽo bay lờ mờ. Cánh mũi anh ta phập phồng dữ dội, giống như kẻ háu ăn ngửi một cái vạc. Anh hít một hơi thật sâu hơi thở lạnh lẽo của cơ thể, và một tiếng càu nhàu trầm thấp phát ra từ cổ họng anh. 

Đôi môi khô nứt nẻ gần như chạm vào cổ ngọc, nước bọt âm thầm chảy xuống, giống như một con trăn đói phun ra chữ, hung ác và tham lam.

"Hừ! Nếu Hoa không ra tay, sao ngươi, một lão quỷ như ngươi, lại muốn lấy một mảnh tiên quần áo?" 

Hoa Ngọc Lâu hừ lạnh một tiếng, xương quạt trong lòng bàn tay phát ra âm thanh hơi giòn, nói.

"Đó là đương nhiên, ai không biết ta đã dạy Ngọc Mặt tiên sinh biến thành người? Nhưng... ta và ngươi đã từng hứa hẹn trước đó, một khi thành công, Chung Nam tiên tử sẽ là của chúng ta!" 

Khúc Âm Sơn cười hai lần và rít lên.

"Chính là như vậy... Chỉ là mỗi tấc trên thân tiên nữ đều là một kiệt tác mỹ lệ. Ta và ngươi tốt nhất nên biết cái nào đến trước!"

Bóng tối trong mắt Hoa Ngọc Lâu càng sâu, hắn tiến lên một bước, lặng lẽ đặt chiếc quạt ngọc sau lưng, trầm giọng nói. 

Đầu lưỡi liếm liếm đôi môi mỏng, ánh mắt như móc câu, cố định cách đó năm thước - bộ ngực tiên kiêu ngạo trên núi. Chỗ đó tròn trịa như tuyết phủ, nhô lên xẹp xuống dưới lớp áo mỏng khiến người ta phát điên. 

"Nếu thiếu gia đã lên tiếng trước, vị tiên tử này sẽ là người ra tay trước... Sao không để tôi, tôi sẽ cố gắng thoát khỏi trái tim nóng bỏng cổ xưa của vị tiên nữ này! Về phần tương lai, này này này, hai chúng ta có thể cùng nhau ra trận, hai con rồng đùa giỡn với phượng hoàng, cùng nhau nếm thử thân thể mềm mại của tiên nữ! Thế nào?"

Cổ họng Khúc Âm Sơn cuộn lên, trong lúc anh ta đang ngâm nga thì lòng bàn tay gầy gò ẩn trong điểm mù của hai người đã che mất hai cánh hoa mỡ ngọc hình thành nên cái mông hếch. 

Những ngón tay khô héo giống như đuôi rắn gõ vào các huyệt đạo, nông cạn khám phá khe núi sâu giữa mông và đỉnh, mài giũa cẩn thận! 

Một lời báng bổ sâu sắc như vậy khiến đôi đồng tử lạnh lùng chợt co lại dưới lớp gạc trắng che mặt, răng cắm sâu vào đôi môi đỏ mọng, máu chảy ra, hơi thở gấp gáp và nóng hổi, hơi thở như hoa lan, lưng ngọc thẳng như dây cung căng ra, đôi mắt tuyết tròn đầy tức giận trên ngực đột nhiên nhảy ra như một con thỏ ngọc, giơ cao chiếc đai bụng màu trắng như trăng, đường nét của hai nụ hào quang nhọn kiêu hãnh hiện rõ ràng. khác biệt, gần như thể họ sắp bung ra khỏi quần áo! 

Lúc này, vực sâu trong thung lũng cánh hoa quấn trong chiếc quần tục tĩu phía dưới đã trở thành một đầm lầy, nóng trào dâng trào, trơn trượt và lầy lội! 

Nếu ngón tay gầy guộc của hắn đâm vào sâu hơn một chút, Khúc Lão Quy sẽ lập tức biết được trong người cô nàng Chung Nam tiên tử có vẻ ngoài lạnh lùng và cô độc này dâng trào hưng phấn đến mức nào, nàng không thể dừng lại! 

Không có gì lạ - những suy nghĩ và ham muốn mùa xuân bị dồn nén tích lũy trong mười sáu năm của nhà Thanh lại đáng sợ đến thế. Trong trận chiến Tương Dương, 100% kỹ năng thuần túy bị suy giảm và 70% bị mất. Một khi bị nới lỏng, nó sẽ giống như một dòng nước lũ phá vỡ bờ kè và ầm ầm lao thẳng lên trời. Không dễ để giam cầm nó trong một bục tâm linh một inch vuông!

"Được được được... Đêm nay ta đã bắt được tiên tử, lão ma ngươi thật đáng khen! Ta sẽ để ngươi làm việc tốt vì tiên tử phá cung! Nhưng..."

Hoa Ngọc Lâu mấy lần chào hỏi, nhưng nụ cười trên mặt lại càng lạnh lùng hơn. 

Hắn còn chưa nói xong, ánh mắt đã dán chặt vào cặp vú dưa bụ bẫm run rẩy gần như bật ra từ dưới mái tóc bạc của Khúc Âm Sơn, khiến lòng người run rẩy. Chẳng ai muốn ngày đêm ôm hai báu vật này trong tay, cẩn thận chơi đùa, ngậm trong miệng liên tục liếm mút! 

“Chỉ là… cặp vú to trắng nõn của tiên nữ tràn ngập hương thơm, lại ngày đêm hấp dẫn Hoa linh hồn… Khúc lão quy, ngươi có thể để Hoa trước… uống mấy ngụm thuốc mỡ ngọc tiên thượng phẩm này, nhéo nhéo chơi đùa những đỉnh thịt mê hoặc này không?”

"Cái này..."

Khuôn mặt già nua của Khúc Âm Sơn cứng đờ, đôi mắt đục ngầu miễn cưỡng cụp xuống, dán chặt vào làn sóng tuyết sữa dâng trào đang ở rất gần trong tầm tay! 

Đây là những đỉnh núi hùng vĩ và hùng vĩ biết bao! 

Thật là đau lòng biết bao! 

Những đỉnh ngọc tuyệt thế lẽ ra chỉ tồn tại trên bầu trời này giờ phút này lại bị ngăn cách chỉ bằng một lớp vải mỏng. Chúng đang lên xuống nhẹ nhàng theo nhịp thở của anh ngay trước mắt. Mỗi cơn chấn động dường như đang gửi đến anh lời mời gọi nguyên sơ nhất. 

Nếu không phải Hoa Ngọc Tháp, hắn nhất định muốn vùi đầu vào khe núi sâu trong mùi ngọc mềm ấm áp! 

Dùng hết sức lực của mình, húp một cách bừa bãi và nhấm nháp từng giọt mật hoa và sữa ẩn chứa dưới những đỉnh thịt hùng vĩ này! 

"Ha ha ha... Chẳng lẽ ngươi, một cái biến thái lão nhân, cũng không nỡ nuốt ra ngụm sữa thần tiên này? Ta còn cho phép ngươi có được cái âm đạo tươi mát căng cứng của tiên nữ!"

Hoa Ngọc Lâu cười nhẹ, nhưng trong mắt hắn đã có tia lạnh lùng, sát ý dần dần lan tràn. 

Khúc Âm Sơn nghe thấy lời này, khóe mắt âm thầm co giật. Anh biết rằng mình không bao giờ có thể xúc phạm hoàn toàn người này, nhưng anh không sẵn lòng từ bỏ cặp vú vô song này. Anh suy nghĩ một lúc rồi mỉm cười nói. 

“Vì thiếu gia đã tặng cho tôi một món quà hào phóng như vậy nên tôi không thể vô lễ như vậy được… nhưng…”

Một tia dục vọng lóe lên trong mắt anh và anh tiếp tục. 

"Bộ ngực lớn của tiên nữ là một cặp kỳ quan vô song do ông trời ban tặng, thích hợp cho cả hai bên! Còn... anh và tôi, cùng chơi đùa với nhau! Anh làm bên phải tôi, hoặc tôi làm bên phải anh, thưởng thức hương thịt trầm hương, bảo bối quý giá nhất của tiên tộc, vui không? Hahahahaha!"

Dương Thanh bất lực nhìn thi thể thánh thiện hoang tàn của mẹ mình bị hai người tranh giành như một món ngon, trong lòng hắn dâng lên một cơn tức giận đến thấu xương xé nát lồng ngực! 

Đáng tiếc hắn bị trói vào ghế, điểm câm bị phong ấn, ngay cả một tiếng nức nở cũng không thể phát ra! 

Điều khiến anh càng xấu hổ và tức giận là khi hai người trao đổi những lời lẽ tục tĩu, dương vật cao ngạo trong háng anh sưng lên một cách vô đạo đức, trở nên cứng và nóng như mỏ hàn. Nó biến háng anh thành một cái lều cực kỳ khó chịu, thậm chí phía trước còn có chút vết ướt rỉ ra! 

"Thật tuyệt vời! Quá tuyệt vời! Cảnh tượng như vậy... Giống như tôi và bạn, hai anh em đã quên năm tháng, cùng nhau phụng sự một bà tiên yêu thương! Tôi và bạn có cùng một tinh thần, chúng ta nên cùng nhau hết lòng để dạy cho bà tiên và mẹ này hòa tan vào nhau, nhỏ giọt hương thơm và mồ hôi, và chúng ta không thể dừng lại!"

Hoa Ngọc Lâu che giấu đôi mắt u ám của mình, cười từ đáy lòng, quả táo trong người hưng phấn cuộn lên lăn xuống. Vừa nói, hắn vừa nắm lấy lòng bàn tay trắng như ngọc của mình trong không trung, như thể đang nhào nặn cặp vú mềm mại, đàn hồi, căng phồng và uy nghiêm trên ngực tiên nữ, cảm nhận được cảm giác nóng hổi và mềm mại bên trong! 

"Nhưng... ta nghe nói ngươi ma thuật liếm lồn, bú vú, mở tử cung con gái là giỏi nhất trên đời! Con ma già này, ngươi đã nếm qua tất cả những gì ta dạy ngươi để làm nô lệ tình dục! Dù là con bồ câu hay phụ nữ trưởng thành mập mạp, khi dùng lưỡi nhấc lên, cặp vú sẽ lập tức có cảm giác như được rót đầy mật ong nóng hổi, quầng vú sẽ sưng lên, núm vú sẽ cương cứng! Còn gì tuyệt vời hơn thế nữa Khi lỗ núm vú mở ra, sữa trào ra như suối! Nước từ trong bình ngọc chảy ra!

"Jie, Jie, Jie, Jie ... Anh thật đáng khen ngợi, anh Hứa. Nếu anh không coi thường tôi vì nỗ lực nhỏ này, tôi đương nhiên sẵn sàng thể hiện kỹ năng tổng hợp của mình trong các lỗ chết tiệt và chơi vú với Tiên nữ Zhongnan!"

Khúc Âm Sơn nghe được Hoa Ngọc Lâu ngưỡng mộ cùng khen ngợi, tâm hồn rung động, mỉm cười đắc ý.

"Vậy thôi! Hoa sẽ rộng lượng... để ngươi quay lại lần nữa. Quỷ già biến thái ngươi phải cúi mình giữa bộ ngực thơm ngát và nhỏ giọt của tiên nữ! Mút hai bộ ngực căng mọng chín mọng của tiên nữ, dùng kỹ năng lưỡi cũ của ngươi để cạo, mài, liếm và cắn! Toàn thân con điếm ngực lớn này đang co giật! Hoa Cung đã sụp đổ!"

Hoa Ngọc Lâu vung vẩy chiếc quạt gấp, cười tà ác.

"Như thế này... đến lúc đó, Hứa không cần dùng bất kỳ thủ đoạn nào nữa! Hai bộ ngực thơm phức, sưng tấy và nặng nề này sẽ tự mình mở ra, dòng sữa nóng hổi, ​​đặc sánh, êm dịu sẽ phun ra như suối sữa, tràn vào miệng, mũi và ống ngậm! Mềm đến mức tràn vào miệng! Gulu xuống cổ họng! Chậc chậc... Nếu một cảnh khiêu dâm sống động và gợi cảm như vậy được truyền bá ra ngoài, sẽ khiến người ta phát điên vì ghen tị!"

Khi anh nói, chiếc quạt gấp khẽ lắc lư, những bông hoa mận nhuộm màu máu trên chiếc quạt như trở nên sống động, nở rộ một cách thần kỳ dưới ánh nến lung linh.

Lời vừa dứt, Dương Thanh đang bị trói vào chiếc ghế gỗ đàn hương cách đó năm thước đột nhiên kinh hãi!

Sợi dây thô ráp đâm vào xương cổ tay của anh, để lại những vết bầm tím, nhưng anh hoàn toàn không hề hay biết.

Chỉ có một đôi mắt - đồng tử sôi sục như nước sôi!

Một tiếng thút thít khàn khàn phát ra từ cổ họng anh, một cảnh tượng điên cuồng và phi đạo đức nổ tung trong đầu anh như sấm sét!

Ánh nến mờ ảo, sâu trong rèm, mẹ anh, người trắng như sương và cô đơn như tảng băng trôi, đang ôm một ông già khô như củi trong tay với bộ ngực trần phủ đầy tuyết.

Cái đầu 66 tuổi vùi sâu trong đất ngọt ngào màu mỡ của sóng sữa. Giống như đứa trẻ đói ba ngày chưa được ăn, hay giống như con thú háu ăn sữa mẹ, nó thay nhau ngậm hai núm vú chín mọng vào giữa môi và lưỡi, liếm láp một cách bừa bãi và mút thật mạnh! 

Đột nhiên, tôi như nhìn thấy cái đầu 66 tuổi run rẩy như giòi bám vào xương giữa đỉnh núi tuyết run rẩy của mẹ tôi!

Quả táo của Adam điên cuồng vặn vẹo, phát ra âm thanh ùng ục nuốt chửng, như thể nó thực sự đang nuốt dòng sữa thơm ngát phun ra từ sâu trong đỉnh tuyết. Đột nhiên, cái đầu xám được nhấc lên khỏi gelatin ướt, trên khóe miệng vẫn còn một vệt trắng sữa...

Và trong đôi mắt đẹp lạnh lùng của mẹ có dấu vết của mùa xuân đã mất! 

Chiếc cổ tuyết mảnh mai ngửa lên như thiên nga, đôi môi lạnh lùng phát ra tiếng rên rỉ quyến rũ. Một đôi bàn tay mềm mại, không xương và thon thả dịu dàng như người mẹ yêu thương, ấn lên mái đầu trắng nõn nhô cao bên dưới, vùi cả khuôn mặt xấu xí của cô vào đôi làn sóng sữa như tuyết tỏa ra mùi phô mai ngọt ngào!

Nếu tất cả ảo ảnh ở đây thực sự xuất hiện trước mắt chúng ta, nó sẽ giống như Cửu Thiên Băng Liên rơi xuống bùn. Hương thơm lạnh lẽo và bùn tanh quyện vào nhau. Sự thánh thiện và sự bẩn thỉu cùng tồn tại. Sự mâu thuẫn đến chấn động khiến người ta không thể rời mắt!

Dương Thanh cảm giác như mình bị sét đánh từ Cửu Thiên Kiếp, một ngọn lửa tà ác thiêu đốt bùng nổ từ Cung Niwan, đổ thẳng vào tứ chi và xương cốt của hắn. Ác căn ở bụng dưới của hắn đang đập điên cuồng, năng lượng và máu toàn thân đều dồn về phía trước, tĩnh mạch phồng lên đến mức muốn nổ tung, hai mắt lập tức đỏ như máu.

Linh Đài khu vực nhỏ vốn đã hỗn loạn và bẩn thỉu, đó là dấu hiệu của sự ám ảnh và mất trí! ! 

Những lời nói vô cùng tục tĩu và đau lòng của Hoa Ngọc Lâu cũng khiến Khúc Âm Sơn bên cạnh mê mẩn. Khuôn mặt già nua với khe núi vặn vẹo run lên vì sung sướng, ông giơ tay lên và cười khàn khàn.

"Thiếu gia rộng lượng như biển cả, dám nhận! Hãy xem ta chuẩn bị cặp vú đung đưa của Tiên nữ như thế nào, khiến rượu tràn đầy, sương ngọc rơi xuống!" 

Khúc Âm Sơn nói xong, lòng bàn tay như móng vuốt khô héo đột nhiên lật lại, năm ngón tay như đại bàng vồ lấy thỏ, sau đó chúng hung hãn tóm lấy cặp đồi ngọc đang run rẩy gầm thét dưới lớp gạc, tròn trịa như đống tuyết. Nhìn thấy tuyết mỡ đầy đặn sắp xẹp xuống từ kẽ hở giữa những ngón tay gầy gò, núm vú hồng hào trên đỉnh đỉnh cũng tức giận đứng thẳng lên!

Đúng! Trong ánh điện và lửa đá - đường cong trên môi Hoa Ngọc Lâu vốn như đang cười mà không phải nụ cười bỗng nhiên ngưng tụ thành sương giá!

Dư ảnh vẫn còn đó, thân thể thật đã biến mất, nhưng cùng với một tiếng “chi la”, tấm lụa bị xé rách, bộ quần áo trắng hóa thành một làn khói lóe lên bên sườn núi Quy Âm. Lúc này, gân tay phải trong trắng thuần khiết của Hoa Ngọc Lâu nổi lên, tà năng hắc ám giống như thủy triều Cửu Âm, quấn lấy xương ngón tay, phát ra tiếng gầm ma quái, lòng bàn tay bẻ gãy cơ bắp với mười thành công, ấn thẳng vào điểm mặt trời của núi Quiin! 

Khúc Âm Sơn cảm thấy cơn gió buốt bên cạnh, vội vàng quay đầu lại, không đến một tấc! 

"Nứt!"

Một tiếng xương nứt khủng khiếp vang lên, Khúc Âm Sơn già nua nửa khuôn mặt trong nháy mắt sụp xuống, hai mắt gần như muốn trào ra ngoài, máu bắn tung tóe, một ngụm máu bọc trong hàm răng gãy phun ra như mưa máu, bắn tung tóe vào chân nến, ăn mòn ngọn lửa đồng tạo ra âm thanh "chichi"!

"Hoa Vũ Lâu—cô thật độc ác! Cô bất ngờ tấn công tôi!!!" 

Khúc Âm Sơn vô cùng đau đớn và tức giận. Trong cơn hoảng loạn, anh không còn cách nào khác đành phải buông mỹ nhân xinh đẹp trong tay ra mà liên tục rút lui. Khi lướt về phía sau, anh ta không quên sử dụng móng vuốt trái tay, năm móng gió đâm thẳng vào tim kẻ địch! 

Thân hình Hoa Ngọc Lâu nhanh chóng xoay tròn, áo bào trắng bay như sóng, vết móng vuốt cào vào ngực, tấm gấm thêu rách nát.

Ánh sáng lạnh lùng trong mắt hắn bình tĩnh, đột nhiên chiếm được chiếc quạt ngọc gãy - xương quạt thép tinh xảo và chiếc quạt ngọc thần bí, giờ đã biến thành vũ khí chết người!

"Đi!" 

Với một tiếng hét trầm thấp, chiếc quạt giống như vầng trăng lạnh xuyên qua tầng mây, một cơn gió dữ dội cuồn cuộn, tiếng hét chấn động tâm hồn! 

Chỉ có một tiếng bốp, mép quạt đã cắt vào bên phải khuôn mặt bị sập. Thịt thối, xương gò má và nhãn cầu đều bị khoét ra ngoài. Sương máu xông vào chùm tia, một nửa số xương lộ ra ngoài. Răng đã lởm chởm và vẫn còn sót lại gân. Nhìn thoáng qua, nó vô cùng đáng sợ! 

"A...!!"

Núi Quiin rú lên đau đớn như ma, một mắt phun ra lửa. Biết mình bị áp đảo, anh ta đập vào cửa sổ và cố gắng bay đi.

"Hừm! Muốn chạy à?"

Hoa Ngọc Lâu cười hung ác, giậm chân dữ dội, đuổi đi! Chỉ nghe một tiếng nổ, lưới cửa sổ vỡ tan, mùn cưa bắn ra ngoài. Hai cái bóng ma quỷ bao bọc trong máu và tà ác, cái này nối tiếp cái kia, phá vỡ cửa sổ và trốn vào màn đêm dày đặc! 

Đột nhiên ngoài cửa sổ, gió lốc gào thét, bóng móng vuốt nứt đá, tiếng quỷ gầm chấn động núi non! Chàng trai trẻ bị bỏ lại ngồi một mình trong phòng, đôi mắt vẫn mở to nhìn mỹ nhân tuyệt sắc đứng cách đó năm thước! 

“Bùm—!”

Không biết qua bao lâu, ngoài cửa sổ vang lên tiếng sấm, gần như cùng lúc đó, một bóng người xé nát màn đêm! Gió mạnh mang theo mưa đêm lạnh buốt, mãnh liệt xuyên qua cửa sổ vỡ! 

Tôi nhìn thấy những đường máu khắp cơ thể người đàn ông này như rắn, quấn dọc theo ve áo. 

Chiếc quạt ngọc bích trong tay anh đã gãy một nửa, xương quạt dày đặc, những hạt máu từ đầu quạt rơi xuống. Anh giơ tay áo lên lau đi vết máu còn sót lại trên khóe môi, tô thêm một lớp vẻ đẹp tà ác cho khuôn mặt tuấn tú của mình. 

Sau đó, ánh đèn trong nhà bị mưa làm mờ đi, khiến vết máu trông như chu sa trên môi. 

Một tiếng “tách”, Hoa Ngọc Lâu bất cẩn đánh rơi chiếc quạt gãy. Xương quạt chạm đất, máu châu bắn tung tóe, vài bông hoa mận đỏ tươi nở trên tấm thảm thêu. 

Anh nhẹ nhàng cong đầu lưỡi, nuốt hết vị ngọt từ môi vào trong cổ họng. Anh đưa mắt về phía bóng dáng xinh đẹp trong trẻo vẫn đang đứng sừng sững, hai cụm dục vọng trong mắt lại nhen nhóm, sắp phun ra khỏi con ngươi. 

"Ha ha... Thật là một mỹ nữ tuyệt thế với cơ bắp băng giá và xương ngọc! Sao có thể để lão quỷ nửa thân chôn dưới đất chạm vào mình bằng thứ bẩn thỉu như vậy?!"

Chưa kịp nói xong, hắn nóng lòng muốn bước vào. Đột nhiên, khóe mắt liếc nhìn thiếu niên Dương đang ngồi trên ghế. Anh ta nhếch lên khóe miệng một vòng giễu cợt và tự nói với mình.

"Hả? Ngươi vẫn chưa chết à, con thú nhỏ?"

Dương Thanh hai mắt mở to, miệng chảy nước dãi, đầu ngón tay run rẩy, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào đỉnh núi tuyết nhấp nhô trên ngực tiên tử. Những rễ tà ác ở háng hắn cao như giáo và kích, đến lúc sắp chết hắn vẫn còn đầy thú tính!

"Quỷ già Khúc này quá biến thái, chỉ thích nhục nhã trong quan hệ giữa người với người! Hiện tại, hắn thật sự đang khinh thường mẹ tiên của ngươi trước mặt ngươi, một con thú nhỏ. Hắn thực sự là ma quỷ trong ác quỷ, ma quỷ trong ma quỷ!" 

Một tia mỉa mai trào ra từ cổ họng Hoa Ngọc Lâu.

"Ừm, Niwan đập cuồng loạn, linh hồn sắp tan biến... Xem ra không nghe được những lời như vậy, nhưng cũng khó trách, Chung Nam tiên tử xinh đẹp như vậy, cho dù là huyết thống cũng không miễn nhiễm!!" 

Để chắc chắn, Hoa Ngọc Lâu búng ngón tay, một luồng gió đỏ lướt qua. Thanh niên trong cổ họng phát ra hai tiếng "ùng ục", đầu nhẹ buông xuống, không còn âm thanh nào nữa.

Hoa Ngọc Lâu không còn nhìn lại nữa, có thể tập trung vào nàng tiên mà anh đã nghĩ đến bấy lâu nay.

Khi nhìn lại, anh hơi ngạc nhiên - những gì anh vừa làm, nàng tiên xinh đẹp coi cha mẹ và con cái như mạng sống của mình, thực sự vẫn bất động, như thể cô chưa hề nghe nói đến. 

Thuốc “Thuốc lắc và say xương” tuy có sức mạnh kỳ lạ nhưng cũng không nên như thế này! 

Tiến lại gần nửa bước, Hoa Ngọc Lâu kinh ngạc nhận ra điều gì đó kỳ lạ - khí tức của tiên nữ ngưng trệ, toàn bộ huyệt đạo trên người đều bị phong ấn!

"Lão quỷ này thật là cẩn thận!"

Hoa Ngọc Lâu trong lòng cười lạnh. 

"Bất quá, khi ta ôm cái này băng cơ và ngọc cốt vào trong ngực, tùy ý vuốt ve nàng, cho đến khi xương cốt của nàng mềm nhũn, nước xuân trào dâng - vì sao ta lại phải kiềm chế nàng như vậy? Ta sẽ dạy nàng biến nàng thành một ao nước suối, nàng sẽ làm nô lệ cho háng ta, sẵn sàng lấy bất cứ thứ gì ta muốn!" 

Những tư tưởng dâm dục giống như ngọn lửa hung hãn đốt cháy đồng cỏ trong chốc lát. Quả táo Adam của anh cuộn tròn, đôi mắt như lụa, quấn chặt lấy những đường cong tinh xảo của tâm hồn tuyết. Dưới chiếc đai lụa trơn, những đỉnh tròn to lớn khẽ run lên, như đang mời gọi thầm lặng, cho phép bất cứ ai khám phá kết cấu mềm mại và béo ngậy của nó.

Tuy nhiên, ngay khi anh vừa định duỗi ngón tay ra, anh đột nhiên liếc nhìn chiếc áo choàng đẫm máu của chính mình, đang rỉ ra những vết bẩn thỉu. So với thân thể không bụi bặm, hoang vắng của nàng tiên, nó thực sự làm biến dạng khung cảnh, cản trở tầm nhìn!

Hoa Ngọc Lâu đảo mắt, đáp xuống phía sau tấm bình phong chạm khắc bằng gỗ đàn hương. Hơi nước bốc lên nghi ngút, có tiếng suối nước nóng ngọc bích ấm áp chảy róc rách. Một ý nghĩ tục tĩu chợt hiện lên, trong cổ họng hắn phát ra một tiếng cười trầm thấp!

"Tốt lắm! Hiền tiên... Ta và ngươi cùng nhau trải qua đêm xuân đầu tiên, nên tận dụng món canh ấm áp này để gột rửa mọi thứ trần tục trước khi đến Vu Sơn!"

Hoa Ngọc Lâu duỗi tay ôm nàng tiên vào lòng. Đầu ngón tay vừa chạm vào thắt lưng, anh liền cảm thấy một luồng lạnh lẽo truyền ra từ da thịt. Tựa như băng vạn năm, lại mềm mại, mịn màng, dịu dàng, lấp đầy bàn tay hắn. 

Anh đè nén sự bất an trong lòng, ôm lấy mỹ nhân, nhảy lên rồi trốn sau tấm bình phong. 

Hồ nước suối khổng lồ chứa đầy nước ấm, sương mù và ngọc bích ấm áp. 

Trước Trúc Hương, Hoa Ngọc Lâu đã cởi hết quần áo, cẩn thận giặt giũ trong hồ bơi. Lúc này, hắn trần trụi đứng đó, cơ bắp rắn chắc như gang, toát ra khí thế hùng vĩ. Những giọt nước chảy xuống từ cơ bụng săn chắc của anh, tỏa sáng rực rỡ. 

Con rồng khổng lồ hung dữ dưới háng giận dữ ngẩng đầu lên, gân xanh nổi lên, phóng bóng tối đáng sợ xuống mặt nước lấp lánh, như muốn nuốt chửng trời đất! 

Hơi thở của anh nặng nề, đôi mắt như ngọn đuốc, rực lửa, anh nhìn chằm chằm vào nàng tiên xinh đẹp đang dựa trên bục ngọc bên hồ bơi. 

Mái tóc cô nửa mây, chiếc đai bụng màu trắng như trăng ướt đẫm sương mù. Hai đỉnh núi cao chót vót như tuyết dày lộ ra từ khu vực bị che phủ một nửa, thấp thoáng dưới ánh suối, mê hoặc tâm hồn cô. 

Gò má như nhuốm đầy phấn hồng, bầu trời đầy mây đỏ. Đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, hơi thở tựa như hoa lan, mang theo sự quyến rũ của xạ hương. 

Cổ ngọc yếu ớt ngả về phía sau, thân thể mảnh khảnh vẫn đang run rẩy. Sự ngưng tụ lăn trên những đường cong tinh tế. Nó đầy quyến rũ, khiến người ta cảm thấy hưng phấn và gần như muốn mất đi! 

"Tiên tử yên tâm, Hoa sẽ giải trừ hạn chế ngay bây giờ!"

Chứng kiến ​​cảnh tượng sống động và cảm động này, Hoa Ngọc Lâu cảm thấy khát nước và muốn làm tình với nàng tiên xinh đẹp này ngay lập tức. Đang cười dâm đãng, ba tấc ánh sáng xanh lục đột nhiên từ ngón tay hắn bắn ra, xuyên thấu tất cả huyệt đạo của tiên nữ! 

Sự kiềm chế được dỡ bỏ, khí huyết lập tức thả lỏng, linh đài trở nên sáng sủa hơn. Tuy nhiên, thuốc mê ăn mòn xương vẫn chưa hết tác dụng, thân thể mảnh khảnh mềm mại như nước suối, vẫn như hàng nghìn con kiến ​​đang gặm nhấm tủy sống. 

Khi Xiao Longnu kéo miếng gạc che mắt lại, cô ấy cố gắng hết sức để nhìn chằm chằm - sấm sét và tâm hồn bùng nổ! 

Người trước mặt tôi không phải là ông già phụ trách quán trọ vừa rồi, mà là một quý ông mặt ngọc, tay và eo như ong bắp cày! 

Toàn thân hắn đỏ bừng, thứ dưới háng dày như cánh tay trẻ con, đầu rùa tròn đỏ bừng sưng tấy, hai túi lò xo nặng trĩu treo lủng lẳng, tròn trịa, một luồng khí nam tính mạnh mẽ xông thẳng vào mặt hắn. 

"Bạn... bạn là ai... Qing'er ở đâu?"

Nhìn thấy người đàn ông này khỏa thân, với dương vật dày đặc và nụ cười dâm đãng trên mặt, anh ta đang đi về phía cô. Cô bé rồng lập tức lùi lại sợ hãi như muốn tránh một con rắn và bọ cạp, vòng eo thon gọn cong lại. Tuy nhiên, trong lúc hoảng loạn, cô vô tình bị vấp phải tảng đá xanh của bậc thang mùa xuân. Thân hình cô không vững, cô rơi thẳng vào dòng suối nóng thơm! 

Tạch! 

Suối nước nóng róc rách đột nhiên nhấn chìm cơ thể bạch ngọc này, ba nghìn sợi tóc xanh nở ra như hoa sen mực, cuốn lên ngàn đợt sóng vỡ! Khoảnh khắc tiếp theo, sóng lại sôi lên, sóng thơm ập vào bờ, một bóng người đơn sơ lại lao ra khỏi mặt nước! 

Ba ngàn sợi tóc xanh bay lên trước, như thác nước treo ngược từ trên trời, đen như lông quạ, ẩm ướt và trong suốt. 

Những giọt nước lăn dọc theo ngọn tóc, vỡ thành hàng nghìn mảnh ngọc và bắn tung tóe vô số làn hương tuyết mỏng manh. 

Một sợi tóc đen dính vào cổ tuyết, cuộn xuống, chìm vào vòng xoáy nông trên xương đòn, giống như một con rắn đen đang chơi đùa với tuyết, mê hoặc! 

Phần bụng trắng như trăng phía dưới đã ướt đẫm hoàn toàn, bám vào đỉnh ngọc, hai khối thịt nặng nề được phác họa tỉ mỉ. Trên đỉnh ngực, hai điểm rất mờ nhạt bị suối nước nóng hấp đi, trở nên thẳng tắp như đá. Chúng thấp thoáng dưới lớp gạc ướt, giống như những trái mơ chín vừa nở, sắc hồng dần hé mở, như đang mời gọi người ta hái và chờ hút! 

Dòng nước nhanh chóng xuôi theo hai thung lũng thịt trắng như tuyết, đột nhiên hội tụ vào eo con rắn - eo hơi chìm xuống, đường cong đột nhiên siết chặt, một vòng cung kinh hoàng nổ tung ở xương hông. Đáng tiếc, đường cong lồi lõm này đột ngột dừng lại ở đây, một đôi chân ngọc và cặp mông đầy đặn ẩn dưới suối!

Cảnh tượng này mang đến chính là sương mù khóa canh thơm, ngọn đèn lắc lư sóng đỏ, một ao nước suối bỗng vỡ. Thác nước huyền bí được bao phủ bởi lụa xanh, những đỉnh núi phủ đầy tuyết và bức màn khói mờ. Thật là một cảnh đẹp của người đẹp đang tắm! 

"Thật là một nàng tiên! Thật là một nàng tiên! Tôi cũng ở đây!!" 

Bên bờ suối, quả táo của Hoa Ngọc Lâu lăn tròn, ánh mắt dâm đãng, rễ tà ác dưới háng đã cứng như sắt, suýt chút nữa muốn xuất tinh!

Anh ta không còn quan tâm đến ân sủng nào nữa, gầm lên, nhảy xuống vực nước ấm như hổ đói tấn công đàn cừu! 

Phía sau màn ảnh, tôi nhìn thấy hai bóng người đan xen vào nhau, một người như rồng hoang khám phá biển, người kia như cây liễu yếu ớt đỡ gió. Thở hổn hển cùng nhau thì thầm, hóa thành một làn sương mù nóng ẩm, khiến chiếc bàn gỗ đàn hương hơi rung lên vì hơi nước...

Không biết sau bao lâu, có điều gì đó đột nhiên xảy ra trong căn phòng ngủ yên tĩnh, và tất cả những gì tôi có thể nghe thấy là tiếng tụng kinh bằng tiếng Phạn yếu ớt——

Tôi nhìn thấy Dương Thanh đang ngồi phịch xuống ghế, dưới da đột nhiên xuất hiện những đường màu vàng kim, giống như những con ấn rồng cổ xưa đi qua kinh mạch của hắn, phát sáng từng centimet. 

Một phù ấn Phật có chữ "卍" giữa hai lông mày tỏa sáng rực rỡ xuyên qua tấm bình phong, biến bóng quan vịt thêu trên bình phong thành hàng ngàn bông sen vàng, sương nước trong phòng biến thành màu thủy tinh. 

Cót két——

Những sợi gân bò dày buộc vào cánh tay nứt ra từng inch một, và các mảnh vụn bắn ra ngoài. 

Hai chân của Dương Thanh rời khỏi mặt đất bay lên trời, đôi mắt vàng như đuốc, chiếu xuyên qua tấm màn nặng nề. 

Anh chậm rãi quay đầu lại nhìn hai bóng người chồng lên nhau phía sau màn hình. Khóe môi anh khẽ run lên, anh trầm giọng nói.

"Mẹ!" 

Cái bóng vàng giống như tia chớp, xuyên qua bầu trời. Tấm bình phong nổ tung thành từng mảnh, tấm mica bằng gỗ đàn hương chạm khắc biến thành hàng nghìn mảnh vỡ, mang theo hơi nước và phun ra mọi hướng. 

Sương mù tan đi, bóng dáng hai thân trần truồng đan vào nhau đột nhiên xuất hiện - cánh tay phải của Hoa Ngọc Lâu vẫn ôm lấy cổ ngọc của tiên nữ, hắn đang định cúi đầu hưởng thụ cái ôm mềm mại thơm ngát của ngọc. Anh ta dường như có thần giao cách cảm, và đột nhiên cảm thấy sát khí nổi lên từ phía sau. 

"Yinqushan... không phải... con thú nhỏ đó sao!? Cổ họng nó rõ ràng đã bị tôi bẻ gãy, làm sao..."

Hắn còn chưa kịp nói xong, Dương Thanh đã mang theo ngàn vạn hoa văn màu vàng lao về phía hắn.

Anh ta bước lên sóng bằng đôi chân trần và ánh sáng Brahma chảy ra khỏi cơ thể anh ta. Những con dấu vàng dưới da anh ta giống như những sinh vật sống, và anh ta dùng lòng bàn tay chém chéo, mạnh mẽ như một cơn thủy triều giận dữ. 

Hoa Ngọc Lâu vội vàng xoay người, cánh tay phải bất lực buông mỹ nhân trong lòng ra, cánh tay trái nhanh chóng giơ lên, đám huyết yêu ngưng tụ thành một tấm khiên ánh sáng màu đỏ tươi, miễn cưỡng có thể chặn được lòng bàn tay của hắn. 

Một tiếng nổ lớn, sóng nước nổ tung hơn mười trượng, nước súp nóng hổi như mưa. Tiểu Long Nữ bị lực còn sót lại đẩy ra ngoài, tấm lưng ngọc đập vào bậc thang mùa xuân, cô rên rỉ, mái tóc đen xõa ra rồi ngất đi. 

Hoa Ngọc Lâu lợi dụng tình thế lùi về phía sau, nhón chân chạm vào mặt nước, làm văng ngọc vỡ ra. 

Mặc dù khỏa thân nhưng anh không hề xấu hổ chút nào. Với một luồng sức mạnh ma thuật, máu bao phủ cánh tay anh và ngưng tụ thành vảy đỏ. 

Lại nhìn Dương Thanh, trên xương họng có một vết ngón tay màu tím đen, nhanh chóng bị đóng lại giữa các hoa văn màu vàng, chỉ để lại hai con mắt vàng lạnh lùng như sao lạnh. 

"Tiểu súc sinh, ngươi làm sao có thể ẩn sâu như vậy?"

Hoa Ngọc Lâu cười nham hiểm, không hề tỏ ra sợ hãi. 

Dương Thanh không nói gì, chắp hai tay lại, chữ Vạn giữa hai lông mày bỗng nhiên tỏa sáng rực rỡ. 

Tiếng Phạn bỗng vang lên, nước trong ao biến thành hoa sen nở rộ ôm lấy ngón chân anh; Ngọn lửa vàng bốc lên từ mép cánh hoa sen. 

Khoảnh khắc tiếp theo, anh ta chỉ như một thanh kiếm và chém trong không khí——

Chậc! 

Một sợi chỉ vàng xuyên qua nước, xuyên thẳng vào trái tim Hoa Ngọc Lâu. 

Hoa Ngọc Lâu vặn vẹo eo để tránh điểm yếu, nhưng sợi chỉ vàng vẫn cào vào một vệt máu đen trên vai cô. 

Anh ta dùng tay trái nắm lấy một cánh hoa sen vàng, đổ máu vào đó, cánh sen đứng dậy biến thành một lưỡi kiếm màu đỏ, anh ta ném nó trở lại. 

Hai luồng sáng vàng và đỏ va chạm giữa không trung, gây ra một vụ nổ đinh tai nhức óc. 

Trong sương nước, hai bóng người đột nhiên tách ra và hợp lại với nhau: Động tác lòng bàn tay của Dương Thanh mở rộng và đóng lại, và mỗi cử động đều tràn ngập tiếng tụng kinh. Hoa Ngọc Lâu ngón tay và móng vuốt như móc câu, máu ngưng tụ thành tơ, chuyên khóa các khớp mấu chốt. 

Đột nhiên, hắn nghe thấy một tiếng gầm chói tai từ Hoa Ngọc Lâu, máu hắn dâng trào, biến thành chín con mãng xà màu đỏ, những chiếc răng nanh khổng lồ cắn vào cổ họng Dương Khánh. Phù ấn giữa hai lông mày của Dương Khánh đột nhiên sáng lên, lòng bàn tay hướng ra ngoài, hoa văn màu vàng hòa vào bóng của một vị vua nhà Minh dài sáu thước. Anh ta nắm chặt tay và đập nó xuống!

Bùm——

Màn nước bay lên trời, ngọc thạch nứt ra. Khi sương mù tan đi, Hoa Ngọc Lâu loạng choạng lùi lại ba bước, trước ngực có một vết đấm màu vàng, khóe môi rỉ máu; Dương Thanh mặt chìm vào trong giếng cổ, ánh sáng vàng quanh người càng sáng hơn, không hề có chút tổn hại nào! 

Sau vài nước đi, Hoa Vũ Lâu biết rằng mình sẽ bị đánh bại nếu cố gắng hơn. Anh ta cố gắng hết sức để ngăn chặn năng lượng và máu đang dâng trào, cơ thể anh ta lơ lửng về phía sau vài feet. Tay áo choàng của anh ta lau đi khóe miệng đỏ ngầu. Trên mặt hắn hiện lên một nụ cười tà ác, hắn cười lớn. 

"Dương huynh, ta và ngươi tiếp tục đánh nhau, chúng ta đều thua. Nếu không từ bỏ, làm hòa, Hoa bằng lòng từ bỏ tiên nữ, để ngươi ấn cái này mỹ nữ xuất thần dưới háng, tùy tiện phạm tội ngoại tình. Cảnh tượng không chung thủy như vậy giữa hai mẹ con sẽ khiến ngươi ngây ngất!"

Vừa nói, khóe mắt vừa liếc về phía bậc thang mùa xuân. Trong làn khói, thân hình trần truồng xinh đẹp nằm nghiêng trên bậc thềm ngọc. Thân nó giống như một ngọn núi, lên xuống. Cảnh tượng thơm ngát như vậy cũng đủ làm rung động trái tim của chư thiên và chư Phật ở phương Tây. 

Hoa Ngọc Lâu trong mắt tràn đầy tà ác, hắn liếm môi, giọng nói càng thêm tục tĩu. 

"Hoặc... Nếu Dương huynh chịu thưởng cho ta, ta và ngươi có thể cùng nhau phối hợp, kẹp cái này hoang vu tiên nữ vào giữa, diễn kịch hai rồng chơi phượng thật hay - ba thân chồng lên nhau, chúng ta cùng nhau đi Vu Sơn! Thật tuyệt vời phải không? Thật tuyệt vời phải không!"

Dương Thanh nghe vậy, đôi mắt vàng của hắn khẽ run lên, Phật tâm bỗng nhiên gợn sóng, những đường màu vàng trong lòng bàn tay hắn như đọng lại. 

"Xuống địa ngục đi!!"

Lúc này, Hoa Ngọc Lâu đã phát hiện ra cơ hội, đột nhiên đứng dậy, thân hình cong cong, máu toàn bộ tập trung ở lòng bàn tay phải, gió trong lòng bàn tay mang theo sấm sét đỏ tươi, đánh vào ngực Dương Thanh. 

Lực tác dụng khiến quần áo xung quanh bung ra, những mảnh vải vụn vương vãi như bươm bướm. 

Tuy nhiên, khi lực bàn tay chạm vào da, giống như va vào tường sắt và tường đồng, cú sốc khiến miệng hổ Hoa Ngọc Lâu bật ra máu. 

Nhưng phía trên xương ức của Dương Thanh, đột nhiên xuất hiện một thân thể màu vàng ba tấc - dày đặc chữ Phạn, gân như bó bột, chữ Vạn xoay quanh luân xa tim, ánh sáng chói lóa bay lên trời. 

Huyết tộc vừa chạm vào, lập tức bị ngọn lửa vàng bốc hơi thành sương đỏ, cuộn tròn lên trời. 

Sắc mặt Hoa Ngọc Lâu thay đổi, đang muốn thoát ra, nhưng đã muộn nửa bước. 

Cánh tay vàng thăm dò bầu trời, cầm bông hoa bằng sức mạnh sấm sét, đầu ngón tay chỉ cách quả táo của Huayulou một inch. 

Trước khi lực lượng được giải phóng, cơn gió mạnh đã cắt vào da anh ta, một dòng máu chảy xuống cổ anh ta. Khoảnh khắc tiếp theo, bàn tay vàng đã siết chặt cổ họng anh như một chiếc gọng sắt! 

Nhìn thấy bàn tay vàng sắp bóp nát cổ họng của mình, Hoa Ngọc Lâu kinh hãi, trợn mắt kêu to! 

"Chờ một chút! Tôi còn một điều muốn nói về danh tiếng của nàng tiên!!"

Nghe được bốn chữ "Tiên nữ Thanh Vũ", Dương Thanh khẽ cau mày, ánh sáng vàng của ngọn lửa Phật ngưng tụ trong lòng bàn tay ngưng trệ, hắn trầm giọng hét lên mà không rút sức lực ngón tay. 

"Nói!"

Hoa Vũ Lâu xương họng kêu răng rắc, khó khăn nói. 

"Anh Dương...ahem...đầu tiên...để tôi nói trước...sau đó tôi có thể giải thích chi tiết..."

Dương Thanh hai mắt sáng như tia chớp, suy nghĩ một lát, ngón tay hơi thả lỏng. 

Hoa Ngọc Lâu nhân cơ hội này thở dốc, thân thể đột nhiên lùi về phía sau, bay mấy thước, mãi đến khi chạm tới cửa sổ vỡ mới ổn định lại. 

Dương Thanh đứng chắp tay sau lưng, ánh sáng vàng bao trùm khắp người, vẻ mặt nghiêm nghị nhưng cũng không ức hiếp đuổi theo. Rõ ràng hắn rất tự tin, cho dù ma giáo của Ma giáo có cách xa mười thước, hắn cũng có thể tiêu diệt nó chỉ bằng một cú lật tay! 

Hoa Ngọc Lâu giơ tay nắm lấy trong không trung, sau đó xoay cổ tay, lộ ra một khối ngọc thạch, toàn thân sáng bóng ẩm ướt, bên trong có ánh sáng nhàn nhạt. 

"Dương huynh, ngươi có biết đây là cái gì không! Vừa rồi trong ao tiên nữ xinh đẹp mùa xuân, vô cùng mê người, đồ vật ở đây đều có trong đó. Nếu Dương huynh không muốn thân thể trần trụi của mẫu thân ngươi trải rộng khắp sông hồ... Xin hôm nay hãy giơ bàn tay cao quý của ngươi lên đặt lên con ngựa tiếp theo. Ta sẽ giữ gìn vật này thật tốt, không bao giờ buông ra!"

Anh ta giơ nó lên với một nụ cười u ám trên môi. Vừa nói, hắn vừa tập trung sức lực vào ngón tay, như thể bất cứ lúc nào cũng có thể bật ngọc ra khỏi cửa sổ! 

Dương Khánh vừa nghe lời này, bánh xe vàng trong mắt hắn đột nhiên chuyển động, sát khí tăng mạnh, hoa văn tiếng Phạn khắp người sáng rực như mặt trời. 

Hoa Ngọc Lâu thấy hắn bất động, trong lòng đột nhiên biến đổi, ném ngọc thạch ra ngoài cửa sổ. Ánh sáng xanh xuyên qua màn mưa và biến mất ngay lập tức. 

Nhìn thấy điều này, Dương Thanh lắc lư và bay ra ngoài cửa sổ, biến thành cầu vồng vàng và xuyên qua không trung. Nó quét mười feet ngay lập tức. Anh đưa tay ra chặn nó lại. Anh nhìn xuống và thấy một ánh sáng mờ nhạt chiếu vào lòng bàn tay mình. Dường như có hai hình ảnh đan xen vào nhau trong đó.

Đang ngơ ngác, hắn đột nhiên nghe thấy chung quanh có tiếng gió thổi ầm ĩ. Khi nhìn lại, anh thấy phòng ngủ trống rỗng. Khi anh nhìn lên lần nữa, trời đang mưa và màn đêm rộng lớn. Nơi nào có thể có dấu vết của Tháp Hoa Ngọc? 

Chỉ còn lại một tiếng cười khinh bỉ yếu ớt, lơ lửng từ bầu trời xa xôi——

"Hôm nay Hoa thừa nhận thất bại! Một ngày nào đó chúng ta gặp lại ở phía nam sông Dương Tử, tiên mẫu của ngươi sẽ rơi vào biển dục vọng của giáo phái chúng ta và vĩnh viễn làm nô lệ! Hahaha!!"

Tiếng mưa như tiếng trống, tiếng cười dần dần xa dần. Dương Thanh cầm ngọc trong tay, đứng một mình, sát ý sâu thẳm trong đôi mắt vàng không bao giờ ngừng nghỉ. 

Một lúc lâu sau, ánh sáng vàng xung quanh tiêu tán. Khi Yang Qing nhìn lại, anh thấy sương mù ở sâu trong phòng ngủ, phía trên món súp ấm áp, ngưng tụ thành những sợi chỉ bạc, bồng bềnh trong ngọn lửa mờ ảo của những ngọn đèn còn lại. 

Răng anh ta run rẩy và bước đi của anh ta rất phù phiếm. Khi phủi đi hơi ẩm nặng nề, đôi mắt anh bàng hoàng, trái tim và tâm hồn anh rung động——

Bên cạnh ao nước có bậc thang ngọc lạnh lẽo, mặt nước sáng ngời, một thân thể trần truồng trắng nõn lạnh lẽo đang nằm ngửa. Ba ngàn sợi tơ xanh trải ra như mực bắn tung tóe. Độ ẩm không khô. Một vài sợi dính vào cổ tuyết, một số sợi trườn xuống nước, nhảy múa theo hơi nước. 

Vừa nhìn vào mắt liền khó có thể rời mắt - mái tóc đen óng ả chảy xuống đất, quấn quanh chiếc cổ phủ tuyết và bờ vai thơm ngát, tấm lưng ngọc mịn màng không tì vết, như thể được chạm khắc từ loại ngọc trắng béo tốt nhất. 

Xương rồng uốn lượn, eo rắn vặn vẹo, nhưng đường cong đột nhiên nổ tung ở háng! 

Hai cái mông căng tròn như trăng rằm và đầy đặn như trái đào chín bỗng sưng lên. Hình dạng của chúng tròn trịa và to lớn, màu sắc tươi sáng như sương giá và tuyết! 

Làn da như kem được thấm hơi nước càng khiến da trở nên mịn màng và mượt mà hơn. Một vài giọt nước pha lê đang theo đường cong ly kỳ của mông, sốt ruột trượt hết vào thung lũng sâu thẳm và bí ẩn ẩn giấu ở nơi giao nhau giữa mông và đùi! 

Hai trụ ngọc phía dưới căng thẳng thẳng tắp, trắng như sứ tinh xảo, hơi nước bốc hơi, lộ ra một tầng màu đỏ ấm áp, giống như đám mây phản chiếu trong tuyết. Con bê co lại như bao kiếm, hơi run rẩy, như mũi tên cắm vào dây.

"Mẹ..."

Dương Thanh trong cổ họng phát ra một tiếng đau đớn, hắn nhìn thấy trước mắt sinh mệnh cùng hương thơm, lại có cảm giác như đang bị tra tấn - hắn hơi nghiêng người, nhưng lại thấy nước suối vẫn còn ấm áp, mạch nước trong vắt. Đó là quần áo thân thiết của mẹ anh - dải bụng màu trắng như trăng bị xẻ thành hai mảnh, chiếc quần lụa trơn nửa chìm nửa nổi, điều này càng chứng tỏ vừa mới diễn ra một cuộc giao cấu mãnh liệt ở đây!

Quả nhiên... mẹ thật sự được giao cho Hoa Vũ Lâu...

Nghĩ đến đây, Dương Thanh trong lòng dâng lên bi thương cùng phẫn nộ, trong lòng tràn ngập suy nghĩ!

Phật tâm chợt lóe lên như ngọn đèn gãy trong gió, ánh sáng vàng tắt vài lần, hoàn toàn tắt ngấm! 

Đầu gối của anh bị va đập mạnh, cột sống dường như bị gãy, đầu nghiêng nặng nề, gần như chạm đất. Trán anh áp nhẹ vào mái tóc đen ướt và lạnh đang cuộn lên. Anh muốn vươn tay ra nhưng sức lực đã không còn nữa. Chỉ có giọt nước chậm rãi theo đầu ngón tay rơi xuống, lặng lẽ vỡ thành từng mảnh!

Ngày hôm sau——

Ánh sáng bình minh giống như một thanh kiếm vàng, xẻ đôi những đám mây nặng nề và dùng một thanh kiếm cắt xuyên màn sương mù của căn phòng yên tĩnh. 

Trên song cửa sổ, vài con chim sẻ nhảy lên kêu ríu rít, ánh sáng vàng vỡ vụn theo dấu móng vuốt nhẹ của chúng rải rác trên tấm thảm gấm lộn xộn, tạo ra ánh sáng và bóng tối êm dịu. 

Suối nước nóng đã khô cạn từ lâu, sương mù dày đặc cũng tan đi, chỉ để lại trong phòng cảm giác lạnh lẽo và ẩm ướt. Bên cạnh những bậc đá bên cạnh ao, hai cơ thể trần trụi đang nằm lặng lẽ, một người trắng lạnh như tuyết, người còn lại có thân hình cân đối và khỏe mạnh, chỉ cách nhau vài thước. 

Thân hình trắng nõn lạnh lùng khẽ cử động, hàng lông mi dài run rẩy như cánh bướm, chậm rãi mở mắt.

Đôi mắt như băng lúc đầu mờ mịt, phản chiếu ánh sáng vàng xuyên qua cửa sổ vỡ, cùng những hạt bụi lơ lửng trong ánh sáng và bóng tối. 

Khi tầm nhìn của anh dần dần rõ ràng hơn và rơi vào hình dáng mạnh mẽ bên cạnh, trái tim anh lỡ nhịp, anh ngạc nhiên đến mức gần như bật ra khỏi lồng ngực. Anh khẽ mở miệng và thì thầm khàn khàn.

"Thanh Nhi!"

Dù không biết cảnh tượng đêm qua như thế nào nhưng cô cảm thấy vui mừng khi thấy bố mẹ và các con ở bên cạnh mình bình an vô sự. Cô nhìn thấy ánh nắng ban mai chiếu xiên, làm nổi bật bờ vai rộng, vòng eo và bụng hẹp của chàng trai. 

Đôi mắt anh ngơ ngác, nhưng anh không thể không trượt xuống——

Đôi mắt lạnh lùng chợt ngưng tụ! 

Khuôn mặt xinh đẹp được chạm khắc từ băng và ngọc, vốn luôn không bị sương tuyết chạm tới, lúc này đang bốc cháy như một ngọn lửa rực cháy, với má đỏ bừng nổ tung và nhuộm khắp tai và cổ trong phút chốc! 

Cô vội vàng đưa tay lên che môi, nhưng đầu ngón tay không khỏi run nhẹ. Đôi mắt cô đầy sương mù, cô xấu hổ và ngạc nhiên. Cô nuốt lại tiếng cảm thán, chỉ để lại tiếng sấm trong lồng ngực! 

"Làm sao có thể... Làm sao có thể lớn như vậy..."

Chỉ vì dưới háng chàng trai trẻ lúc này đang đứng kiêu hãnh! 

Hình dáng của nó rất hùng vĩ và phi thường, toàn thân có màu đỏ tím, mạch máu sưng tấy, gân cốt thắt nút, cuộn tròn như rồng. 

Mặt trên tròn trịa, phồng lên sáng bóng, rãnh vương miện sâu như khe núi, mắt ngựa hơi hé mở, đã có một giọt tinh thể đục sắp rơi xuống, tản ra từng đợt khí tức rực lửa hùng vĩ thiêu đốt tâm hồn. 

Hai chiếc túi lò xo bên dưới cũng vô cùng đầy đặn và đầy đặn, nặng nề rơi xuống giữa hông, giống như hai quả mận chín vàng, được bao bọc chặt chẽ trong làn da mỏng, gần như sắp nổ tung. 

Chiếc túi giống như một vật thể sống, nhấp nhô và tràn đầy liên tục. Những đường gân trên thân cây đang đập và uốn lượn dọc theo ống sinh tinh của con đực hung dữ. Một làn sóng nhiệt tinh dường như bộc phát ra khỏi cơ thể bất cứ lúc nào! 

Khi bước vào cảnh tượng này, gò má của Tiểu Long Nô phủ đầy sương mù, nhưng suy nghĩ của cô lại vô cùng rõ ràng. Hoàn cảnh ở đây không phải do tư tưởng dâm ô dẫn dắt mà là do bản chất nam tính trong máu của thanh niên và sinh lý của họ. 

Nhưng việc hai mẹ con khỏa thân là trái với lễ nghi và pháp luật, chưa kể vẻ ngoài uy nghiêm không bị cản trở của họ, điều này càng gây sốc hơn! 

Vốn dĩ cô muốn nhắm mắt nghiêng đầu, nhưng lúc này ánh mắt trở nên không nghe lời, lén nhìn cô một cái, khiến tim cô đập như trống! 

Chỉ vì người đàn ông mặt dày đáng sợ này mà cô không khỏi nhớ lại cảnh tượng tối qua cực kỳ khó chịu——

Tên trộm mặt ngọc trần trụi và khỏe mạnh, ở háng có một dương vật đáng sợ. Lúc này hắn trần truồng đứng trước mặt hắn như thế này, ý tứ đã rõ ràng! 

Khi đó, dù bị sụn đầu độc nhưng cô gần như không thể dựa vào kỹ năng bắt chim của mình để di chuyển trong ao suối. Tên trộm vẫn không thể chạm vào cô. Nhưng khi cô nghe thấy tên Qing'er được thốt ra từ miệng, trái tim cô chợt run lên, mọi sự phản kháng của cô đều biến thành một tiếng thở dài. Cuối cùng, cô không còn cách nào khác ngoài việc thỏa mãn dục vọng của tên trộm...

Những chuyện lố bịch và bẩn thỉu tối qua vừa thoáng qua, mặt Tiểu Long Nữ đã đỏ bừng. Mặc dù cô không còn cách nào khác ngoài việc bảo vệ sự an toàn của Qing'er nhưng những gì cô nghĩ và làm... thực sự rất đáng tiếc.

Lòng cô rối bời, cô cảm thấy hụt hẫng. Tiểu Long Nữ liếc nhìn nơi đó lần nữa, chỉ thấy bóng dáng nam tử đáng sợ của Qing'er vẫn đứng sừng sững, rực cháy. Cô bàng hoàng nghĩ: Khi Qing'er còn là một đứa trẻ sơ sinh, cô đã thay quần áo và lau người. Thứ dưới háng cô mềm mại không quá một tấc, mềm mại như một con tằm mùa xuân. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng trong hơn mười năm, nó sẽ phát triển đến tình trạng khủng khiếp như vậy! 

Hắn thậm chí còn mạnh hơn tên trộm mặt ngọc tối qua một chút. Về phần Quách Nhi, hắn còn tệ hơn...

Nghĩ tới đây, Tiêu Long Nữ không khỏi thở dài. Đã nhiều năm kể từ khi cô gặp lại Guo'er, nhưng trước khi cô có cơ hội tiếp xúc thân thể, anh đã im lặng và bỏ đi, để cô một mình! 

Sẽ thật tuyệt nếu... nếu Guo'er ở đây lúc này. Cô bé rồng khẽ thở ra một hơi, đôi mắt xinh đẹp tràn đầy cảm xúc, đột nhiên, lông mày của chàng trai trẻ đang nằm ngửa đang ngủ ngon lành biến thành vẻ trẻ con. 

Không cần ép buộc nàng, nàng tiên hoang vu này tự nhiên sẽ buông tóc, áo bào đã phai màu, cũng không cần cầu xin thương xót. Cô đã cúi đầu xuống, đỉnh đầu treo ngược, cặp mông tròn trịa thẳng tắp, chủ động cúi người xuống háng. Đôi bàn tay ngọc mảnh mai của cô được bọc trong túi lò xo hung dữ, đầu ngón tay nhẹ nhàng vặn xoắn và xoa bóp, như thể cô đang chờ đợi một bảo bối quý hiếm. 

Khi tình yêu mờ mịt, đôi mắt sao hé mở, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, chiếc lưỡi thơm tho thè ra một nửa, quấn lấy chiếc đầu rùa to lớn thẳng đứng với sự dịu dàng tột độ, đầu lưỡi thăm dò vào độ sâu của chóp đỉnh, nước bọt thơm ngát lén chảy ra, phát ra tiếng húp xì xụp, dồn hết tâm tư dịu dàng của người vợ vào trong lời nói phục vụ này. 

Khi tình yêu lên đến đỉnh điểm, dù chồng có ý định kìm nén ham muốn, cô cũng sẽ dùng môi lưỡi làm đập để bảo vệ mình bằng đủ loại dịu dàng giữa đôi mắt rùa sắp xuất tinh, đợi đến khi xuất ra những dòng tinh hôi hôi hám và nóng hổi. Khi ra khỏi, không một giọt nào lọt ra ngoài, đọng lại sâu trong miệng đàn hương vắng vẻ. Bạn không cảm thấy mùi tanh. Thay vào đó, nó giống như mật ngọt ngào, quyện giữa lưỡi và răng của bạn. Hãy thưởng thức thật kỹ, nuốt từ từ khi cổ họng mềm mại cuộn lên và nó ngọt như đường! 

Từ đó trở đi, hai người có thể cùng nhau gánh mây gánh mưa và đi đến trạng thái hạnh phúc Vu Sơn...

Lúc này trong suy nghĩ, Tiểu Long Nữ cảm thấy đầu mông có chút tê dại, tứ chi có dòng nước ấm áp ngầm, một cỗ nóng ẩm lặng lẽ tràn vào sâu trong mông và háng! 

"Đừng nghĩ nữa... Nếu lúc này Thanh Nhi tỉnh lại... Hai mẹ con khỏa thân đối mặt nhau như thế này chẳng phải càng xấu hổ hơn sao?"

Tiểu Long Nữ sắc mặt nóng bừng, nàng lén cắn răng bạc, nhanh chóng quay đầu sang một bên, ngồi xếp bằng, im lặng thi triển huyền công, thu hút một luồng năng lượng băng từ trong đan điền của mình chậm rãi dâng lên, đi theo kinh mạch thống đốc, xuyên qua gối ngọc, xuyên qua Bạch Huy. 

Sau nửa nén hương, những gợn sóng hỗn loạn trong lồng ngực dần dần lắng xuống và trở nên trong trẻo trở lại. 

Ánh sáng ban mai phản chiếu ánh sáng xiên, tấm rèm mỏng buông nhẹ, trong phòng yên tĩnh đến mức chỉ có thể nghe thấy tiếng thở của hai người -

Ngẩng đầu nhìn chung quanh, Tiểu Long Nữ nhận ra mình đang ở trong một căn phòng ngủ lộng lẫy, đầy đủ tiện nghi. Cô vén mái tóc đen buông xõa, dùng đôi chân trần chạm sàn rồi lặng lẽ đi đến tủ quần áo cách đó không xa. 

Anh dùng đầu ngón tay giải phóng năng lượng bí mật của mình, và với một tiếng "cạch", cửa tủ được mở ra một nửa. 

Nhìn vào trong, anh không khỏi cảm thấy vui mừng. Quả thực có rất nhiều áo sơ mi mới chưa từng mặc ở phần thân trên. Lớp trên cùng là lớp giữa bằng vải mịn màu trắng như trăng. Đường khâu dày đặc như mưa xuân. Đường viền cổ áo được thêu sẫm màu với những đám mây trôi bằng sợi tơ cùng màu. Khi chạm vào nó mềm mại và có mùi hương thoang thoảng. Nó chỉ phù hợp với hình dáng cơ thể của cô ấy. 

Sau khi lấy được quần áo, Tiểu Long Nữ cảm thấy bình tĩnh hơn một chút. Cô tìm kiếm trong số đó một lúc, cuối cùng cũng kiếm được một bộ áo sơ mi và quần vải màu xanh lam vừa vặn với Dương Thanh. 

Cô đang định mặc quần áo vào, nhưng lại chống tay nhìn lại - Qing'er vẫn đang ngủ trong ánh sáng lờ mờ bên hồ bơi, không khí buổi sớm lạnh lẽo và ẩm ướt, một sợi tóc cũng không có, nội lực cũng đã cạn kiệt, làm sao có thể chịu đựng được? 

Ý niệm lóe lên, chân sen nhẹ nhàng chạm vào, thân thể trắng như ngọc hóa thành một làn khói, mang theo gió thơm lao về phía ao. Cô quỳ xuống bên cạnh Qing'er, cởi bỏ quần áo rồi mặc vào cho anh trước. 

Điều mà suy nghĩ và mối quan tâm này hướng tới là: tấm lòng của một người mẹ yêu thương, suy nghĩ của một bà tiên, người lo lắng cho con mình đến nỗi quên cả việc trần trụi. Một tia niệm tốt chạm vào thiên hạ, cơ bắp lạnh như băng và xương ngọc giữ ấm. 

Ánh sáng ban mai xiên qua song cửa sổ rơi xuống như vàng vỡ, chiếu sáng phần thân trên trần trụi của chàng trai trẻ. 

Xương vai hơi sưng lên, giống như đôi cánh gấp lại của đại bàng, xương sống thẳng tắp như xương sống của một thanh kiếm. Kết cấu hai bên cân đối đồng đều, giống như một chiếc cung mới được đánh bóng, tích tụ sức mạnh mà không để lộ góc cạnh! 

Và ngay bên cạnh chàng trai đang ngủ, một cơ thể trắng như tuyết đang cúi xuống và cúi đầu. 

Trong ánh sáng ban mai, nó giống như một bức tượng Quán Âm được chạm khắc từ ngọc bích lạnh lẽo, tỏa ra ánh sáng linh thiêng. 

Vòng eo thon gọn uốn thành hình vòng cung ly kỳ, hai đỉnh núi tuyết dày đặc rủ xuống như gelatin, đỉnh điểm điểm son, giống như hoa mận lạnh; Cặp mông tròn trịa hơi nhô lên trong ánh sáng, giống như vầng trăng tròn phản chiếu ánh sáng. Trong cảnh này, cô dường như là người vợ ngoan ngoãn nhất trần đời, đang sắp xếp quần áo cho người chồng thân yêu của mình. 

"Sao...làm sao có thể như thế này được..."

Vô tình, trên trán Tiểu Long Nữ đã hình thành một lớp mồ hôi thơm mịn. Lúc này, cô cảm thấy mặt mình nóng bừng, xấu hổ và tức giận đến mức gần như muốn tìm một vết nứt dưới đất để chui vào, trong miệng không khỏi phàn nàn. 

Hóa ra hành động mặc quần tưởng chừng đơn giản lại bị cản trở không ít lần. Cạp quần tuy rộng, nhưng không ngờ lại bị nam nhân cuồng nộ cắm chặt vào háng. Cái rễ hung dữ này quá hung dữ và khỏe mạnh, bản thân cây cột đã cao gần một thước, đáng sợ hơn nữa là hai túi lò xo khổng lồ treo bên dưới đầy đặn như quả mận chín! 

Chiếc túi lò xo nặng và phồng lên, nó mắc vào cạp quần rộng! 

Nếu chuyện này không bị trấn áp...

Vừa nghĩ tới đây, cô liền cảm thấy mây bay sau gáy, tai nóng bừng. Tiểu Long Nữ nhắm mắt lại, nín thở, lông mi dài run rẩy dữ dội, cắn môi tạo ra một vệt mờ nhạt. Trong lòng nàng biết đường này khó tránh nên cuối cùng nàng lén cắn răng bạc, kìm nén hơi thở, đầu ngón tay khẽ run, cuối cùng thăm dò về phía cái rễ tà ác dày đặc đang vươn lên trời. 

Thứ đầu tiên cô chạm vào là hai chiếc túi nóng hổi, ​​mịn màng và đầy đặn, được ấn mạnh vào đầu ngón tay. Tim cô lỡ nhịp, cô nhanh chóng tập trung sự chú ý và khéo léo nhét hai chiếc túi vào cạp quần. 

Những đầu ngón tay vừa di chuyển vừa chạm vào đầu con rồng ẩn cao. Nó cứng như sắt và nóng đến mức khiến tinh thần cô run rẩy. 

Đột nhiên, thanh niên trong cổ họng phát ra một tiếng trầm thấp, lười biếng thỏa mãn, Tiểu Long Nữ sững sờ. Cô cảm thấy con cặc nhảy lên mạnh mẽ trong lòng bàn tay mình, như thể nó đã tìm được một ngôi nhà nào đó, và nó nằm gọn trong lòng bàn tay mỏng manh. Không có rào cản, có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ nóng bức và nhịp đập cuồng nhiệt! 

Tình huống như vậy khiến cô xấu hổ đến mức gần như muốn quay người bỏ chạy! 

Ánh bình minh như một làn sương vàng, nhẹ nhàng rơi xuống. Tuy nhiên, những gì phản ánh trong ánh sáng rõ ràng này là một cảnh tượng nổi loạn xé nát mối quan hệ giữa con người với nhau! 

Tiên nữ Zhongnan, người luôn thánh thiện và lạnh lùng, đang cúi đầu phục vụ một cách đức hạnh, nhân hậu và dịu dàng! 

Đôi đỉnh núi tuyết ngược trên ngực cô nặng nề rơi xuống do tư thế cúi xuống, cặp mông ngọc đầy đặn như trăng tròn phía sau càng sưng tấy, đứng thẳng chuẩn bị nổ tung. Thái độ này tuy không phải cố ý nhưng đã là quyến rũ nhất trên đời! 

Điều đau lòng hơn nữa là——

Đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh không dính bụi mịn đó, mười ngón tay như màu xanh lam đang ôm chặt một con cặc hung dữ màu xanh đen! 

Một sự tương phản ngoạn mục và báng bổ! 

Tựa như Cửu Thiên Huyền Nữ bị cưỡng ép bắt cóc xuống Địa Ngục Abi, buộc phải xoa dịu căn nguyên dâm ô của con rồng vực sâu! 

Sự thánh thiện và sự tục tĩu cùng tồn tại một cách kỳ lạ vào thời điểm này, và sự đào ngũ tột cùng bị xuyên thủng, mâu thuẫn và chiếm giữ bởi những thứ tục tĩu. 

Bức tranh này giống như một khung cảnh khiêu dâm, chứa đựng vô vàn sự phản nghịch và vô đạo đức, khiến người ta không khỏi bị sốc và mê mẩn. 

Lòng bàn tay chạm tới đâu cũng thấy nóng rát, mùi tanh xộc thẳng vào mũi! 

Khi Xiao Longnu nhìn thấy cái núm dày được bọc trong những ngón tay ngọc thon dài, cô ấy càng tức giận hơn, thậm chí còn bắt đầu đập lên xuống một cách tùy tiện, như thể cô ấy đang coi bàn tay mỏng manh như một nơi để trút bỏ ham muốn của mình, và không thể ngừng mài tới lui! 

Tình huống không thể chịu đựng được như vậy khiến trái tim cô run lên, cảm giác xấu hổ lại dâng lên từ giữa hai chân cô! 

"Không còn do dự nữa..."

Tiểu Long Nữ nghiến răng nghiến lợi, không để ý đến sự xấu hổ trong lòng, vươn bàn tay trần còn lại ra, run rẩy giúp đỡ, một tay xoắn cạp quần lên, tay kia giữ dương vật đang cương cứng và dùng hết sức ấn xuống. 

Nghe được một tiếng "vạch", quần áo được đóng lại, dương vật dày đặc cuối cùng cũng được nhét vào trong quần. 

Sau khi mặc xong quần, Tiểu Long Nữ xắn áo khoác lên cho bố mẹ và các con rồi thắt lưng lại. Tất cả đều trơn tru, háng cô vẫn kiêu hãnh và đường nét lộ ra trọn vẹn. 

Mặt Tiểu Long Nữ lập tức đỏ bừng xấu hổ, vội vàng quay người lại. Khi đang mặc quần áo, cô vẫn liếc nhìn sang bên cạnh và thấy Qing'er đang thở dốc và vẫn chưa tỉnh. 

Khi những góc vải che phủ cơ thể cô và ánh xuân đã tắt hết, cô thở ra một hơi thở hoa lan êm dịu, nhưng ánh sáng còn sót lại trong tai cô vẫn không hề phai nhạt. Trong lòng cô chỉ có một ý nghĩ: May mắn thay... May mắn thay... Qing'er vẫn chưa tỉnh lại...

Mặt trời đã lên cao, ánh sáng vàng chiếu qua cửa sổ, chiếu sáng đầu giường một cách ấm áp. 

Tiểu Long Nô đã dìu Dương Khánh trở lại ghế dài và đắp chăn mỏng cho anh. 

Nhìn thấy tuy hơi thở đều đặn nhưng vẫn chưa tỉnh lại, anh không khỏi lo lắng. Tô dùng ngón tay mở bình ngọc ra, dùng đầu ngón tay nhặt một chút mật ong ngọc rồi đặt vào giữa môi. 

Bản thân anh ngồi trước ghế sofa, không cử động lấy một inch. 

Uống một tách trà là đủ nhưng Dương Thanh vẫn chưa có dấu hiệu tỉnh lại. Tiểu Long Nô bối rối: Chẳng lẽ cơ thể cô ấy có vấn đề gì sao? 

Rồi cô chợt nhớ lại đêm qua. Ngay khi cô sắp bị tên trộm làm ô uế hoàn toàn, trên bầu trời dường như xuất hiện một luồng sáng vàng rực rỡ, sau đó tên trộm hoảng sợ bỏ chạy! Chẳng lẽ... chính là Thanh Nhi ra tay! 

Nếu đúng như vậy, chẳng phải ánh mắt của Qing'er sẽ rơi vào bộ dạng trần trụi và xấu hổ của cô sao? 

Nghĩ đến đây, má cô chợt bừng sáng như mây, nóng rát đến tận chóp tai! 

Tôi lại bận tập trung tâm trí, thầm tự trách mình: Hôm nay mình sao lại thường xuyên có những suy nghĩ tầm thường và xao lãng như vậy? 

Làm sao chúng ta có thể bám vào những chi tiết tầm thường như vậy khi chúng ta đang gặp nguy hiểm? 

Nghi ngờ lại kéo dài: Nội lực của Qing'er đã cạn kiệt, làm sao cô có thể xua đuổi bọn trộm? Hoặc có lẽ hắn không chịu nổi nhục nhã, bất đắc dĩ ra tay... lại bị thương thầm? 

Suy nghĩ nhanh như chớp, Tiểu Long Nô nhanh chóng nghiêng người khám phá ngón tay của mình, ba ngón tay chạm nhẹ vào tĩnh mạch cổ tay của Qing'er. 

Mạch tuy không có nội lực nhưng lại sâu, đều và dài, giống như dòng nước tĩnh lặng chảy sâu, không có dấu hiệu độc hay chuyển động ngược. 

Sau đó hắn lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm, thầm suy nghĩ hồi lâu, cho rằng chính là thể thuần dương bẩm sinh bộc phát tiềm năng trong cơn nguy cơ, và đó là cách nó biểu hiện ra siêu năng lực này. 

Mặc dù cha mẹ và con trai đang ngủ ngon lành nhưng Tiểu Long Nữ vẫn lo lắng và vẫn ngồi trên ghế dài. Một lúc sau, Dương Thanh cuối cùng cũng chậm rãi tỉnh lại. Anh cảm thấy đầu mình như bị một chiếc rìu cùn đập vào. Bóng tối của đêm qua đã tan vỡ. Lúc này, như mây che phủ hiện trường. Anh không thể nhớ rõ dù chỉ một nửa cảnh tượng. 

Khi ngước mắt lên, anh thấy mẹ mình đang ngồi ở mép ghế dài, bộ quần áo giản dị như tuyết, như dòng nước mùa thu không gợn sóng, nhưng đồng tử lại trống rỗng, như đang lang thang trên bầu trời. 

"Mẹ."

Đôi vai của Tiểu Long Nô khẽ run lên, đôi mắt cô đột nhiên nheo lại, như thể cô bị đánh thức bởi âm thanh này. Cô quay lại nhìn cha mẹ và các con, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, âm thanh như suối lạnh va vào đá. 

"Chỉ cần thức dậy, thu dọn đồ đạc và chúng ta sẽ đi Thiếu Lâm."

Lời còn chưa dứt, cô đã cởi quần áo đứng dậy, tay áo khẽ lay động, bước ra khỏi cửa, như không muốn hỏi thêm bất kỳ câu hỏi nào từ bố mẹ. 

Thấy mẹ vội vàng rời đi, Dương Thanh chỉ nói mình dậy muộn khiến mẹ không vui. Anh nhanh chóng chống tay ngồi dậy và cảm thấy có gì đó đau ở lòng bàn tay. 

Khi cúi đầu nhìn thì thấy đó là một khối ngọc màu xanh đậm, hình vuông hai tấc, các góc cạnh đều mềm mại. 

"Đây... đây có phải là...Viên đá Naying của Tháp Hoa Ngọc không?"

Anh ngơ ngác nhìn tảng đá màu xanh ngọc lục bảo, cảm thấy nó rất quen thuộc, dường như có một luồng ánh sáng nhàn nhạt chảy qua. Những cảnh tượng đêm qua chợt hiện lên trong đầu anh: nụ cười nham hiểm của ông chủ quán, khuôn mặt nhuốm máu của Tháp Hoa Ngọc, những bóng người chồng lên nhau sau tấm bình phong, thân hình trần trụi trắng lạnh lẽo được bao phủ bởi làn sương trắng trong ao suối... Hình ảnh nóng như mỏ hàn, đốt thẳng vào đầu lâu. 

Dương Thanh bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt dán chặt vào bóng lưng của Thanh Quyết khi mẹ anh bước ra cửa. 

Ánh sáng ban mai mờ nhạt chiếu lên bộ quần áo trắng như tuyết, phác họa nên đường nét không tì vết. 

Thân hình cao lớn uyển chuyển, bước đi uyển chuyển, hắn thật sự giống như tiên nhân, siêu việt khỏi thế giới bình thường, không bị vấy bẩn bởi một chút pháo hoa nào của con người, huống chi là... chuyện ác mộng đêm qua! 

Nhưng khối ngọc thạch nặng trịch trong lòng bàn tay lại nở ra hào quang kỳ dị, tựa như là một lời nhắc nhở tàn nhẫn: chuyện tối qua nhất định không phải là mộng!

Trong suối nước nóng róc rách mù sương ấy, cảnh tượng bà mẹ lạnh lùng như trăng cùng Hoa Ngọc Lâu nham hiểm hèn hạ ôm hôn, làm tình bừa bãi... nhất định phải được khắc vào tảng đá này! 

Vừa nghĩ tới, máu tức giận liền xông thẳng lên đỉnh cửa, ngực hắn như bị ngàn mũi tên xuyên qua. Một ngọn lửa tà ác khác bốc lên từ bụng dưới, đốt cháy đôi tai anh đỏ bừng, nhưng háng anh lại ngẩng cao đầu không thỏa mãn. 

Chàng trai nghiến răng, dùng ngón tay nắm chặt viên ngọc thạch trong lòng bàn tay, ước gì có thể nghiền nát nó thành bột. Các vị thần và con người đã chiến đấu trong một thời gian dài, và cuối cùng họ cúi đầu tuyệt vọng. Họ nhét ngọc vào đáy quần rồi giấu sát vào người, không dám lộ ra lần nữa. 

Bên ngoài thành Lạc Dương - hai bóng người lặng lẽ bước đi, mưa gió đêm qua tựa như cách xa cả một thế giới. Giữa hai mẹ con có sự thấu hiểu ngầm không nói một lời, họ có suy nghĩ riêng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Di sản Thiếu Lâm

Chùa Songshan-Thiếu Lâm. 

Tiếng trống chạng vạng nặng nề, ba âm thanh xé toạc không khí, giống như một cây khổng lồ đập xuống đất, tiêu tan màu đỏ cuối cùng còn sót lại của Tây sơn. 

Sóng thông càng lúc càng mênh mông, những bậc đá uốn lượn, đắm chìm trong ánh hoàng hôn ngày càng sâu. 

Con đường rợp bóng cây bách cổ thụ, những bông tuyết còn sót lại trên cành phản chiếu bầu trời xám xịt, càng làm tăng thêm sự cô đơn. 

Bên ngoài cổng núi, hai con sư tử đá lặng yên phủ đầy tuyết, răng nanh phát sáng lạnh lùng trong bóng tối, giống như những người gác cổng, nhìn xuống cổng núi sắp bị màn đêm nuốt chửng. 

Ở cuối các bậc đá có một tượng đài khổng lồ lốm đốm với chữ viết lốm đốm, đó là dòng chữ do Hoàng đế Thái Tông của nhà Đường viết. 

Khi vua Tần Lý Thị Mẫn tấn công Vương Thị Sung, mười ba nhà sư Thiếu Lâm đã cầm gậy ra khỏi núi và bắt sống tướng quân Vương Nhân Trách. Hà Nam đã được giải quyết trong một trận chiến. 

Sau đó, một nhà sư được phong tướng quân, trong khi mười hai nhà sư còn lại từ chối nhận danh hiệu và chỉ được ban cho một chiếc áo cà sa màu tím. 

Kể từ đó, võ thuật Thiếu Lâm đã trở nên nổi tiếng khắp thế giới. Ngàn năm nay trong chùa đều có Ngọa hổ, ẩn long, có cao thủ. Nó vẫn là cánh cửa đầu tiên trên thế giới. 

Trước tượng đài đá xanh, có hai bóng người lặng lẽ đứng. 

Tiểu Long Nô mặc một bộ đồ trắng trơn, mũ trùm đầu hơi hạ xuống, che gần hết khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng, khí chất bình tĩnh như vực thẳm. 

Tuy nhiên, quần áo của Dương Thanh ướt đẫm mồ hôi, má đỏ bừng và ngực phập phồng. Không phải vì cậu yếu đuối mà vì bậc thang đá Tùng Sơn có trăm khúc quanh co, lại chưa học được nội công nào nên cậu khó có thể theo kịp mẹ vì sự kiên cường của mình. 

Tiểu Long Nữ nghiêng đầu nhìn, thấy nàng đổ mồ hôi như mưa, trong lòng thầm thương xót, nhưng thời gian không còn nhiều, nếu chậm trễ nữa, có thể cổng Thiếu Lâm Sơn sẽ đóng cửa. Do dự một lát, hắn vẫn dùng giọng nói ấm áp nói: "Hít một hơi." 

Khi Yang Qingru được ân xá, anh ta lập tức ngồi xếp bằng trên đất và giơ tay áo lên lau mồ hôi. 

Anh vẫn còn thở nhưng tầm mắt anh đã bị một tấm bia đá xanh cách đó vài bước chặn lại. 

Trên tấm bia có rêu lốm đốm, dấu ấn mờ mịt có thể thấy được. 

Anh đọc kỹ rồi không nhịn được nói. 

"Xem ra Thiếu Lâm Tự này là nơi rồng hổ ẩn náu. Vì sao mẹ ta lại nói thiên hạ năm đại cao thủ không có ai xuất thân từ Thiếu Lâm? Chẳng lẽ các cao thủ trong chùa không yên tâm, sợ mất thanh danh nên mới không đi họp?"

"Không phải Thiếu Lâm không có khả năng, chỉ là nó không muốn. Đệ tử Phật giáo tu tâm, không tu danh. Mà muốn đắc được danh hiệu Ngũ Tuyệt thì phải tranh đấu sinh tử, trái với lòng từ bi của Phật giáo, cho nên Thiếu Lâm không bao giờ phái người đến tham dự."

Tiểu Long Nữ hơi ngước mắt lên, nhìn sâu vào trong cửa núi rồi nói. 

"Theo bia ký, vào cuối thời nhà Tùy, chùa đã phái mười ba gậy tăng xuống núi giúp Tần vương Lý Thế Dân phá trận. Bây giờ Bắc Mông đang từ phía nam xâm lược, tại sao Thiếu Lâm vẫn đóng cửa? Chẳng lẽ bọn họ sợ những người Mông Cổ đó sao?"

Dương Thanh nhìn tấm bia lốm đốm, nghi hoặc hỏi. 

"Việc thế sự không thuộc về võ lâm giới, kỵ binh Mông Cổ tiến về phía nam, nhà Tống phá trụ cột, Thiếu Lâm trấn thủ sơn môn mà không quấy rầy Hồ Uyên cũng không dễ dàng gì. Chuyện còn lại sẽ do triều đình lo liệu."

Tiểu Long Nô vuốt ve mép tượng đài và nói nhỏ.

"Mọi chuyện là thế đấy." 

Khi Dương Thanh chợt nhận ra, anh nhìn thấy mẹ mình đang bước lên bậc đá, áo sơ mi trắng tung bay như tuyết trong gió. Anh nghiến răng nghiến lợi, hai chân vẫn run rẩy nhưng vẫn tập trung sức lực để đuổi kịp. 

Cuối bậc thang đá xanh, một con đường xanh ngọc phẳng lặng chợt trải ra. Tuyết đã bị cuốn đi, để lộ những hoa văn đá ấm áp bên dưới. 

Dương Thanh loạng choạng hai bước, cuối cùng bước lên mặt đất bằng phẳng, cảm nhận được một luồng hơi thở trong lành của thông và tuyết xâm nhập vào tim phổi mình. 

Tôi vừa định hít một hơi dài, đột nhiên một câu kinh tiếng Phạn từ sâu trong chùa bay lên không trung, thấp và xa, lời nói như hạt cườm, xuyên qua gió núi. 

“Ngay sau khi được tất cả các thân, hãy thị hiện tam muội của tất cả các thân, tu tập tinh tấn, từ bỏ thân mình yêu quý, cúng dường Thế Tôn, để cầu cầu trí tuệ tối thượng…”

Tiểu Long Nô tuy không hiểu kinh Phật nhưng cô không khỏi dừng lại khi nghe thấy tiếng hát tiếng Phạn yếu ớt. Cô hơi nâng mũ trùm đầu lên và đi theo âm thanh. Cô nhìn thấy phòng kinh ở cuối căn nhà bằng đá bị che khuất một nửa bởi bóng cây thông. Chuông gió leng keng dưới mái hiên, tiếng hát đệm lên xuống như ngọc và ngọc chạm vào nhau. 

Cô sửng sốt khi nghe thấy điều này, trong mắt cô dần hiện lên một tầng mờ mịt như sương mù. Trong lúc nhất thời, cô thực sự đã quên mất chuyến đi này đến từ đâu và sẽ đi đâu. 

Dương Thanh cũng dừng lại khi thấy mẹ mình đang chăm chú lắng nghe. 

Nghe câu “bỏ thân mình yêu”, anh chợt thấy khinh thường trong lòng và tự nghĩ: Nếu không bảo vệ được những người thân và những người thân yêu nhất của mình, thì dù có đạt được trí tuệ tối thượng nào đó, thì bạn cũng chỉ là kẻ ngốc giỏi nhất trên đời! 

Tiếng Phạn vang lên yếu ớt, hai người đứng đó, để âm thanh văng vẳng bên tai. Họ tiếp tục đi về phía cổng núi cho đến khi âm thanh cuối cùng tan biến. 

Đi dọc theo Vận chuyển thêm nửa dặm, vòng quanh Songpo, bạn chợt thấy một khung cảnh rõ ràng - sườn núi Shaoshi, với những bức tường đỏ và gạch xanh, cùng một tấm bảng vàng có ba chữ "Thiếu Lâm Tự" treo cao trên cổng núi. 

Trước cửa, hai tu sĩ chiến binh mặc áo xám đứng cầm gậy, lông mày lạnh lùng, ánh mắt lạnh lùng, giống như hai vị thần cửa. 

"Cô gái rồng trong mộ cổ cùng với con trai Dương Thanh muốn gặp Thiền sư Vũ Sắc. Xin hãy cho tôi biết."

Tiểu Long Nữ hất tung áo choàng, tiến về phía trước nửa bước, chắp tay, giọng nói trong trẻo. 

"Thiếu Lâm Tự chưa bao giờ cho phép phụ nữ vào mà không được phép. Hai người hãy quay lại đi!"

Nhà sư bên trái nghe vậy liền dùng gậy ngang chặn cửa lại, phát ra âm thanh như tiếng chuông lớn. 

Dương Thanh nhướng mày thầm nghĩ, Thiếu Lâm Tự này tuy xa cách với thế gian nhưng vẫn có khí chất cao quý như vậy. Anh ta định nói chuyện với thanh kiếm của mình. Nhưng Tiểu Long Nữ giơ tay ngăn lại, ánh mắt bình tĩnh như nước. 

"Nội quy Long Nữ đã biết, nhưng nếu việc gấp xin hãy tuân theo thẩm quyền. Nếu không tiện cho Thiền sư gặp mặt, mời mời Thiền sư Vô Hương và Thiền sư Thiên Minh đến gặp."

"Phật Phật Tịnh Độ, sao có thể chịu đựng hết lần này đến lần khác dây dưa! Nếu không rời đi, đừng trách tàn nhẫn gậy!" 

Nhà sư bên phải mất kiên nhẫn, đập cây gậy xuống đất và hét lên.

"Hai vị hòa thượng, mẫu thân của ta rất khách khí, nhưng các vị lại lạnh lùng! Các vị chỉ cần đi vào nói một câu, nhưng ta không muốn phá cửa sơn của các vị! Đi gọi hòa thượng Wuse, hòa thượng Vô Hương, hòa thượng Thiên Minh ra gặp các vị!"

Dương Thanh nhịn không được nữa, nhướng mày, tiến lên một bước, lạnh lùng nói. 

Vẻ mặt của hai nhà sư thay đổi đáng kể sau khi nghe điều này. 

Cần lưu ý rằng Thiền sư Thiên Minh là trụ trì Thiếu Lâm Tự, Thiền sư Vô Hương là người đứng đầu Bồ Đề Đạt Ma Điện, và Thiền sư Vô Sắc là người đứng đầu La Hán Điện của chùa, đồng thời cũng là người quản lý Kỷ Luật Đường. Ba người họ rất được kính trọng. Các hòa thượng trong chùa luôn chỉ gọi ông là “Trụ trì” và “Sư phụ”, chưa bao giờ dám gọi Pháp bằng tên. Ai ngờ thiếu niên này lại dám lên núi mắng hắn, trực tiếp chỉ trích tên hắn. Hai người lập tức giơ gậy lên và muốn đi lên. 

Tiểu Long Nữ giơ tay chặn cây gậy lại, nhẹ giọng nói. 

"Đứa nhỏ không có hình dáng gì, hai vị chủ nhân đừng trách ta. Xin nói cho ta biết, Thần điêu đại nhân hậu nhân muốn gặp ngươi. Nếu trụ trì không muốn gặp ngươi, chúng ta lập tức xuống núi, không quấy rầy ngươi."

"Anh hùng xạ điêu?!"

Hai tu sĩ đồng thời hét lên, vỗ cây gậy dài vào tay, vẻ mặt dịu đi - ngay cả trong ngôi chùa cổ kính trên núi này, mọi người dường như đã nghe nói đến danh tiếng của Anh hùng xạ điêu.

"Đã như vậy, thỉnh hai vị thí chủ chờ một lát, tiểu hòa thượng sẽ lập tức báo cáo chủ nhân!" 

Ngoài cửa núi, cây thông xào xạc trong gió.

Hai người đứng ở ngoài cửa núi. Trong chốc lát, bọn họ nghe được võ tăng đi báo đang lao xuống bậc đá, mặc áo bào xám đi săn, mang theo gió núi. 

Anh ta bước tới, chắp tay, cúi đầu và nói nhỏ.

"Hai vị thí chủ theo tiểu hòa thượng vào chùa. Wosezuo sư phụ đã mời ngài."

Tiểu Long Nô khẽ gật đầu và đi theo Dương Thanh vào chùa. 

Tôi nhìn thấy ngôi chùa cổ sừng sững dựa lưng vào núi, với những dãy cung điện và đình lầu, mái hiên như đôi cánh. 

Con đường đá xanh rộng và bằng phẳng, hai bên là cây thông, cây bách rậm rạp. Cành cây xoắn lại như những con rồng có sừng, màu xanh mướt chảy tràn. 

Gió đi đến đâu, sóng thông như thủy triều cuốn theo vạt đàn hương, cuốn trôi ưu phiền của con người. 

Sau khi đi qua Thiên Vương Điện, sân rộng mênh mông, ở giữa có một chiếc vạc đồng khổng lồ, hương đang cháy và khói xanh cuồn cuộn bay lên trời. 

Chuông và trống đặt đối diện nhau trên tầng hai, sơn đỏ lốm đốm khiến trông cổ kính hơn. 

Tiếng chuông vang lên dài và dai dẳng, như thể đến từ hàng trăm năm trước.

Sau vài bước nữa, Cung điện Mahavira hùng vĩ đã ở trong tầm mắt. 

Mái hiên đôi và chín gờ, ngói tráng men phản chiếu ánh nắng. 

Cửa cung điện mở ra, hòa thượng dẫn hai người bước lên bậc thang. 

Đại sảnh yên tĩnh và rộng rãi, có giếng trời xiên từ cửa sổ cao và bụi mịn bay lơ lửng như bụi vàng. 

Ba vị Phật khổng lồ có thân vàng oai nghiêm, đôi mắt cụp xuống, trông hiền hậu, đèn sáng như hạt đậu, không bao giờ tắt. 

Mười tám vị La Hán được xếp ở hai bên, hoặc tức giận hoặc cười, cả về tinh thần và hình thức. 

Khói hương vương vấn, trong đại sảnh một bầu không khí trang nghiêm. Tiếng bước chân nhẹ nhàng rơi xuống, không có ai bị quấy rầy dù chỉ một chút. 

Hòa thượng cứ đi vòng quanh chánh điện, rẽ ra cửa phụ và đi dọc hành lang. 

Ngoài hành lang là một rừng trúc, bóng xanh đung đưa trong gió, xào xạc như lời thì thầm. 

Khoảng sân nhỏ cuối cùng đơn giản và sạch sẽ, chỉ có một cây châu chấu già, một chiếc bàn đá và mấy chiếc ghế đá. 

Chiến tăng đi đến cửa thiền thất, gõ ba tiếng rồi cúi lạy báo cáo. 

"Chủ nhân, vị khách quý của ngài đã tới."

Những giọng nói trong phòng già nua và yên bình như vực sâu không gợn sóng. 

“Mời hai người vào trong.”

Cánh cửa hé mở, nhà sư quay người sang một bên để cho khách vào. 

Dương Thanh và Tiểu Long Nô bước vào và thấy thiền phòng rất nhỏ, chỉ có một chiếc ghế dài, một chiếc bàn, một chiếc ghế, một cuốn kinh, một lư hương và không có gì khác. 

Trên ghế sa lon, lão hòa thượng áo xám dài đến đầu gối, râu và lông mày phủ đầy tuyết, sắc mặt như cây chết, đôi mắt hơi nhắm lại, thần thái bình tĩnh nhàn nhã, như núi cao chót vót, vực sâu không đáy. Những hạt Mân Côi được lắc nhẹ giữa các ngón tay của anh ấy, tạo ra âm thanh lách cách. 

Tuy không mở mắt nhưng dường như anh đã nhìn thấy toàn cảnh hai người. 

Người này chính là Thiền sư Vô Sử, người đứng đầu La Hán Điện của Thiếu Lâm Tự.

Cửa Thiền hơi đóng lại, một làn khói gỗ đàn hương bốc lên từ lò lửa. Chuỗi tràng hạt trên ngón tay của vị sư già đột nhiên dừng lại, tiếng lách cách cũng dừng lại.

Thiền sư Vô Sắc chậm rãi ngước mắt lên, đôi mắt trong veo bình tĩnh, không gợn sóng, tựa hồ tràn ngập đại từ bi. Khi ánh mắt vừa chạm vào khuôn mặt của Dương Thanh, chàng trai trẻ cảm thấy đau đớn vì leo núi và cảm giác chán nản vừa bị chặn lại trong nháy mắt biến mất. 

"Vị khách quý từ phương xa tới, ta không thể từ xa đón tiếp, thật là bất lịch sự." 

Bên cạnh bàn đá có hai chiếc đệm futon, Thiền sư giơ tay ra hiệu. Tiểu Long Nô cởi mũ trùm đầu, cởi bỏ bộ quần áo thường ngày, bước lên bước đầu tiên và chào với âm thanh như ngọc vỡ. 

"Cô gái rồng trong mộ cổ đã gặp Thiền sư và quấy rối việc tu sửa ngôi chùa của bạn. Xin hãy tha thứ cho tôi."

Dương Thanh không dám lơ ​​là, chắp hai tay lại, cúi đầu nói.

"Thiếu niên Dương Thanh đã gặp được Thiền sư." 

“Hậu nhân cổ mộ, ân nhân này nhất định là vợ của tiểu bạn Dương Quá, Trung Nam tiên tử.”

Thiền sư Vô Sắc nhìn Tiểu Long Nữ, mỉm cười gật đầu. 

"Thiền sư được khen ngợi quá mức, còn tiên nữ thì không xứng đáng với danh tiếng của mình."

Tiểu Long Nô cung kính trả lại món quà và đáp lại bằng giọng rõ ràng.

"Vừa rồi nghe nói Thần điêu hiệp sĩ hậu duệ muốn gặp ta. Tiểu ân nhân này nhất định là máu thịt của tiểu hữu Dương Quá và tiên nữ!" 

Thiền sư Vô Sử lại nhìn Dương Thanh, nụ cười càng sâu, nói.

"Là thiếu niên." 

Dương Thanh lại cúi đầu và kính cẩn nói.

"Nói đến... Tiên tử và người yêu của ngươi đều ở đây, sao không thấy tiểu bạn Dương Quá đích thân tới? Nhưng có chuyện gì quan trọng khiến ngươi phải trì hoãn?"

Thiền sư Vô Sắc vui vẻ gật đầu, nhưng ánh mắt lại đảo qua khuôn mặt của hai người rồi nói. 

Khi nhắc đến Dương Quá, đôi mắt của Tiểu Long Nô hơi mờ đi, cô kể từng câu chuyện về việc Dương Quốc bị Hoàng đế Jinlun làm bị thương và phải nhốt trong ngôi mộ cổ "Cổng tử khô Chan" để tìm kiếm cơ hội sống sót. 

Nói xong, thiền thất im lặng, chỉ còn tiếng bấc đèn nổ nhẹ. Thiền sư Vô Sắc nhắm mắt hồi lâu, đột nhiên véo chuỗi tràng hạt, gỗ đàn hương phát ra tiếng cọt kẹt trầm thấp, thở dài. 

"Trước đây cùng hắn đối mặt với vầng trăng trên đỉnh Hoa Sơn Sơn nói chuyện rất lâu, hắn từng cười nói: Ông trời sợ sự sắc bén của ngươi. Không ngờ, lời nói của hắn lại là một lời tiên tri."

"Long Nữ vẫn luôn nghe nói Thiếu Lâm Tự ngàn năm có bảo vật đồ sộ, vô số cao thủ. Xin hỏi Thiền sư có còn cách nào để trở về thiên giới không?"

Tiểu Long Nữ ánh mắt mờ mịt hỏi. 

"Dương tiểu hữu đã sớm nhập thần minh cảnh, trên đời này có thể cùng hắn kề vai sát cánh rất ít. Nếu hắn đã nhốt mình vào chỗ chết, nhất định là có nguyên nhân không thể diễn tả được. Nếu người khác hành động thiếu suy nghĩ, sẽ tự mình gánh chịu lỗi lầm, ta không dám đoán trước."

Thiền sư Vô Sắc khẽ lắc đầu nói. 

"Trong trường hợp này, Long Nữ dũng cảm hơn, còn có một điều muốn cầu xin - Quách Nhi từng nói, hài tử của ta sinh ra thuần dương, Ngọc Nữ Tâm Kinh và Cửu Âm Kinh trong lăng mộ cổ không thích hợp cho hắn tu luyện. Hôm nay ta từ nơi xa đến, chỉ là mượn Cửu Dương Kinh của chùa Quảng Quy để xây dựng lại huyết mạch võ công của hắn."

Sau đó Tiểu Long Nữ nghiêng người, nhẹ nhàng chạm vào vai Dương Thanh bên cạnh rồi nói. 

"Lão Na đã quản lý Kinh Các hơn ba mươi năm. Tôi không thể nói rằng ông ấy biết mọi thứ về các bộ sưu tập khác nhau trong ngôi chùa này, nhưng có lẽ ông ấy quen thuộc với chúng. Tuy nhiên, Lão Na chưa bao giờ nghe nói về Kinh Cửu Dương này."

Thiền sư Vô Sắc nghe được lời này giật mình, lông mày hiện lên nghi hoặc, nói. 

"Guo'er từng kể rằng xưa kia trong chùa của bạn có một vị Doujiu Divine Monk đã ngồi thảo luận về Đạo giáo với Vương Sung Dương, người sáng lập Quanzhen. Ông ấy lấy Cửu âm kinh làm trọng tâm, nhưng Sùng dương không phải là đối thủ của ông ấy. Doujiu thần tăng đã lấy Cửu âm kinh và xem qua. Ông ấy cảm thấy Âm khí quá mạnh nên dựa trên lý thuyết võ thuật của mình, ông ấy đã tìm ra một cách mới và tạo ra Cửu âm kinh, sau này ông ấy sẽ giấu trong Kinh Tạng của Thiếu Lâm Tự.”

Tiểu Long Nữ có vẻ hơi kinh ngạc, lông mày hơi nhíu lại, chậm rãi nói. 

"Không có đề cập đến bốn nhân vật "Dou Jiu Shen Monk" trong hồ sơ của ngôi chùa này, Rừng chùa và Kinh Các. Có thể có dấu vết của ẩn sĩ, nhưng họ đã thất lạc. Như bạn tôi Dương Quốc đã nói, tôi không dám phán xét vội vàng, nhưng quả thực ở Thiếu Lâm không có cuốn kinh nào như vậy.

Thiền sư Vô Sắc trầm ngâm một lát rồi chậm rãi lắc đầu.

"Ta không có tên, Long Nữ cũng không ép buộc. Tuy nhiên, hai người chúng ta sẽ sớm đi về phía nam đến phía nam sông Dương Tử, giúp đỡ các tông phái chống lại ma giáo. Nội lực của ta đã hoàn toàn mất đi, chỉ mong Thiền sư có thể cho ta một ít lời khuyên, để hắn có được chút năng lực tự bảo vệ mình."

Đàm Yên khẽ lắc đầu, Tiểu Long Nữ khẽ gật đầu nói.

"Ta sinh ra trong rừng xanh, lúc dùng kiếm liếm máu, ta hận Ma Giáo vì đã hại thế gian. Ta và bạn trẻ Dương Quá từng sát cánh chiến đấu chống lại bọn thổ phỉ, kiếm cao vút lên trời. Ta vẫn nghĩ về chuyện đó, và nó vẫn ở trước mắt ta! Hôm nay, hậu duệ của hắn đã đến trước mặt ta vì một hành động hào hiệp như vậy. Làm sao ta có thể đứng nhìn được?"

Thiền sư Vô Sắc chắp tay, nhíu mày, trầm giọng nói. Nói xong, ánh mắt hắn kiên định rơi vào Dương Thanh, hắn lại nói.

"Dương tiểu thí chủ, tiến lên."

Dương Thanh trong lòng run lên, tiến lên hai bước, cung kính đứng lên.

Thiền sư không đứng dậy mà chỉ duỗi tay phải ra, với những ngón tay khô héo như sắt, nhẹ nhàng nắm lấy cổng mạch của mình, theo xu hướng nối nhiều điểm trên khuỷu tay, vai, ngực và bụng.

Đầu ngón tay chạm đến đâu, một cỗ nội lực mạnh mẽ ấm áp như nắng xuân xuyên vào cơ thể, kinh mạch trống rỗng bỗng chốc như thủy triều.

Thiền sư Vô Sắc tập trung sức lực ở đầu ngón tay, cẩn thận khám phá rồi chậm rãi nói.

"Căn cốt cốt yếu phi thường, quả nhiên là thể của Thái Dương. Điều hiếm thấy là mặc dù nội lực cạn kiệt nhưng nền tảng của kinh mạch lại không hề bị tổn hại. Ngược lại, nó giống như thép đã được tôi luyện hàng trăm lần, loại bỏ cái xấu và lưu lại tinh hoa, chỉ chờ được lửa rèn lại..."

Ngay khi đầu ngón tay sắp rời khỏi cổng mạch của Dương Thanh, lông mày của Vô Sử đột nhiên giãn ra, phát ra một tiếng “Gah” trầm thấp.

"Sâu trong mạch, lại có một tia Phật lực đang chảy ra. Tiểu thí chủ Dương, ngươi đã từng luyện qua Phật Thiền pháp của ta chưa?"

Lời này vừa nói ra, ngay cả Tiêu Long Nữ đang ngồi yên lặng ở một bên cũng lộ ra vẻ mặt có chút kinh ngạc. Cô chưa bao giờ để ý đến chuyện tình cảm này. Dương Thanh, người đang đứng bên cạnh anh, ngay lập tức khum tay lại sau khi nghe những lời đó.

"Ta không dám lừa gạt Thiền sư, ta được Mật tông ngoại thành Tương Dương cứu, được đưa đến Trường An tự Quảng Nhân, chỉ biết ta hôn mê đã lâu, khi tỉnh lại, đã mất đi toàn bộ nội lực, còn lại thật sự không biết."

“Ta hiểu rồi… nhất định là Mật tông hòa thượng nhìn thấy thân thể thuần dương bẩm sinh của Yang Xiaodonor rất phù hợp với giáo lý Phật giáo thượng đẳng, cho nên nhân cơ hội sử dụng bí pháp của Mật tông để rửa sạch nội lực cũ, có ý định thu hắn làm người kế vị.” 

Thiền sư Vô Sắc khẽ gật đầu, nói rõ ràng.

“Vì con tôi có duyên với Phật giáo, không biết Thiền sư có thể dạy nó được không?”

Tiểu Long Nữ nghe vậy lập tức hỏi.

"Chỉ là... Võ công Thiếu Lâm Tự của ta chưa bao giờ được truyền ra ngoài. Tiên tử, sao không để tiểu ân nhân Dương tạm thời gia nhập tông phái lão hòa thượng, đăng ký tên ở La Hán Điện, trở thành đệ tử tại gia? Như vậy sẽ thuận tiện hơn, được không?"

Thiền sư Vô Sử khẽ gật đầu, nghiêm túc nói. 

Dương Thanh nghe vậy sửng sốt, lập tức buột miệng nói. 

"Tôi không muốn trở thành một nhà sư."

"Thanh Nhi——"

Tiểu Long Nữ đang định hét lên khe khẽ thì bị Thiền sư giơ tay ngăn lại, nở nụ cười ấm áp nói. 

"Đừng nôn nóng, tiểu ân nhân. Đệ tử tại gia Thiếu Lâm không cần phải cắt tóc, chỉ cần tuân theo một số quy tắc trong chùa là xong, có thể xuống núi như rồng xuống biển, có thể tự do đi lại trong sông hồ. Tiểu ân nhân, ta có quyền dùng chùa để luyện võ, thế nào?"

"Điều đó có ý nghĩa."

Dương Thanh nghe xong liền gật đầu nói. 

"Cô gái rồng cảm ơn Thiền sư!"

Nghe vậy, Tiểu Long Nô nhanh chóng cúi đầu, cúi chào Yingying và nói. 

"Không sao đâu, tiểu ân nhân Dương có nghiệp Phật, cũng có huyết thống của tiểu hữu Dương Quá. Nếu ta không hoàn thành nghiệp này, chẳng phải là phản bội bạn cũ sao? Hôm nay trời đã khuya, xin mời về tây thất nghỉ ngơi. Sáng sớm ngày mai, ta sẽ đích thân thọ giới cho tiểu ân nhân Dương ở La Hán điện!"

Thiền sư Vô Sử giơ tay đỡ hắn rồi nói lại. Sau đó, anh ta đập tay hai cái, một chú tiểu mới từ ngoài thiền thất bước vào, cúi chào dẫn đường, hai người chậm rãi bước ra khỏi thiền viện. 

Khi tiếng trống bắt đầu lắng xuống vào buổi tối, chú tiểu mới quen ở chùa dẫn hai người đến căn phòng phía tây. 

Khoảng sân nhỏ tựa lưng vào một sườn thông và chỉ có ba căn phòng yên tĩnh lát gạch xanh. Trăng được chiếu bóng tre và tiếng côn trùng len lỏi. Trước cửa có một tấm bảng, có dòng chữ sơn mài viết: “Các vị hãy nghỉ ngơi một lát”. Chữ viết thưa thớt và nhẹ nhàng nhưng có vẻ hơi lạc lõng. 

Tiểu Long Nô ở phòng phía đông, còn Dương Thanh ở phòng phía tây. Anh mở cửa và bước vào. Căn phòng không có hình chạm khắc. Ghế, bàn, đèn đều làm bằng gỗ thông nhưng được đánh bóng sáng bóng. 

Chiếc ghế dài được trải ga trải giường bằng vải thô đã được giặt sạch và chuyển sang màu trắng nhưng vẫn còn sót lại hơi ấm. 

Nửa nồi suối núi đang sôi sùng sục trong chiếc bếp nhỏ cạnh cửa sổ. Hơi nước trắng xóa cuồn cuộn hòa quyện với gỗ đàn hương khiến cái lạnh trên núi lùi lại một chút. Có một con cá gỗ nhỏ treo trên tường. Tôi không biết người hành hương nào đã rơi xuống đó, và nó tỏa ra ánh sáng dịu nhẹ dưới bóng đèn. 

Tôi không biết khi nào màn đêm đã lặng lẽ khép lại——

Ăn xong cháo và đồ ăn phụ do hòa thượng đưa tới, Dương Thanh chậm rãi đi đến bên cửa sổ. 

Bên ngoài cửa sổ lưới gỗ, tờ giấy dâu đã cũ bị gió núi thổi bay.

Anh giơ tay lên và đẩy sợi chỉ ra. Trong bóng tối, những cành lá cây du già quay cuồng như hàng ngàn móng vuốt ma quái đang nhảy múa điên cuồng. Xa xa, tiếng trống chạng vạng vang lên như tiếng trống. 

Cánh phía đông chỉ còn lại một chút ánh sáng lờ mờ như hạt đậu nhưng lại làm anh cay mắt. 

Cổ họng cuộn lên, cuối cùng anh ta lùi lại nửa bước và đóng cửa sổ bằng trái tay. 

Anh nằm trên chiếc giường cứng trong bộ quần áo thường ngày, chiếc chiếu rơm thô ráp, da thịt đau nhức vì sự ma sát giữa bộ quần áo đơn độc. 

Ngay khi tôi nhắm mắt lại, cơn ác mộng về Mưa đêm Lạc Dương lại tràn về——

Nụ cười giống cú đêm kỳ lạ của Khúc Âm Sơn xuất hiện trước, nhớp nháp và ướt át, trượt ngang qua tai: Tiên nữ, ngươi, lão già ngực tròn và to này đang chảy nước miếng...

Theo sau là giọng nói nữ tính và trêu chọc của Hoa Ngọc Lâu, những sợi chỉ xuyên qua màn mưa: Làm sao có thể để một con ma già hủy hoại cơ bắp lạnh như băng và xương ngọc của bạn? Hãy để tôi xem xét kỹ hơn ...

Đau lòng nhất là cảnh người mẹ đứng một mình, Hoa Ngọc Lâu mỉm cười bế cô lên, đặt cô sau tấm bình phong suối nước nóng. Bóng nến lay động, phản chiếu bóng dáng hai người chồng lên nhau vặn vẹo, tiếng nước chảy ào ào, tiếng thở...

Căn phòng nhỏ tối tăm, mồ hôi lạnh thấm qua bộ quần áo đơn độc và dính vào lưng anh. Anh ta đang cảm thấy buồn chán và nóng nực, bên tai vẫn còn nghe thấy tiếng mưa rào, tiếng cười ầm ĩ và tiếng lụa nứt của đêm đó ở Lạc Dương - những âm thanh đó như những thanh kiếm rơi xuống, đâm vào mọi cơ quan nội tạng của anh ta và khiến anh ta không thể ngủ được trong một thời gian dài! 

Đột nhiên, Dương Thanh đứng dậy, nhìn vào trong ngực hắn. Đầu ngón tay anh chạm vào một mảnh lạnh và cứng - Viên đá Naying. 

Viên đá dài không quá một inch, màu xanh đậm nhưng có thể nuốt chửng bóng tối và che giấu hình dạng. Chỉ cần nửa tia năng lượng chân chính là có thể tái hiện lại cảnh tượng đêm đó trước mắt bạn. 

Nhìn hay không nhìn? 

Dường như có hai nhân vật đang chiến đấu không ngừng trong lòng tôi. 

Một tiếng rít quyến rũ: Nhìn kìa! Sau khi nhìn vào màn hình đó, Hoa Vũ Lâu đã sỉ nhục cô như thế nào? Nhìn Chung Nam tiên tử đã trở thành nô lệ cho háng hắn như thế nào! 

Người kia kêu lên: Không! Đó chính là mẹ của ngươi, Băng Phá Tuyết Hồn, ngươi sao có thể để cho cảnh tượng bẩn thỉu như vậy làm hoen ố hình dáng thuần khiết và đoan trang của mẹ ngươi trong lòng ngươi! Cho dù có nghĩ đến, bạn cũng sẽ không bao giờ được chuộc lại bằng cái chết! 

Một luồng sáng xanh nhạt lưu chuyển trong lòng bàn tay, giống như một đám ma trơi. 

Chàng trai trẻ trông như một kẻ điên và giơ viên đá ngọc lên lông mày nhiều lần. Nhưng mỗi khi năng lượng chân chính sắp chạm vào, hình dáng như tuyết, thánh thiện và hoàn mỹ của mẹ anh lại đột nhiên đâm vào tâm trí anh như một hình ảnh thần thánh, khiến trái tim anh vỡ ra vì sợ hãi và đau đớn như dao! 

Cắn đầu lưỡi, kìm nén dòng máu đang dâng trào bằng một ngụm vị tanh ngọt, Dương Thanh nhét viên đá Naying lại vào quần áo và ôm nó vào ngực. 

Đá lạnh thấu xương, như làm lạnh cả trái tim. 

Anh ta ngã ngửa xuống tấm thảm rơm, lưng phát ra một tiếng "rầm" nghèn nghẹt, bấc đèn nhảy lên, bùng lên một ngọn lửa nhỏ màu xanh lam. 

Côn trùng hót líu lo, nhưng clepsydra im lặng. Dương Thanh ngơ ngác nhìn những thớ gỗ của xà nhà vặn vẹo, biến thành sương mù, bình phong, hình người... Ý thức của hắn cuối cùng giống như rơi xuống vực sâu, bị bóng tối nuốt chửng. 

Ánh sáng mờ ảo soi rõ đôi lông mày cau lại, những đốt ngón tay đang siết chặt của thiếu niên, và thứ mà cậu vẫn không dám buông ra trong giấc mơ - đó là màu xanh lục! 

Trong ánh sáng sớm mai, trước La Hán Điện, ngói vàng rực lên, sương mù vẫn còn đọng lại. 

Hàng chục tu sĩ xếp thành hình vuông, những cú đấm như đại bác, bước đi như búa, đồng thời hét lớn khiến chuông gió dưới mái hiên leng keng, vang lên không ngừng. 

Dương Thanh đi theo một chú tiểu trẻ tuổi trên bậc đá và nhìn thấy bụi bay từ xa. Chú tiểu trẻ chắp tay lại và thì thầm. 

"Nhà tài trợ, đây là La Hán Điện, xin hãy đợi ở đây. Thầy Wose sẽ đến ngay."

Sau đó, anh bước sang một bên. 

Dương Thanh đứng chắp tay sau lưng, áo tu sĩ hơi lay động trong gió sớm. 

Anh nhìn các tu sĩ di chuyển từng động tác, với sức mạnh tiềm ẩn trong sự mềm mại, nuốt và thở hổn hển như một con hổ đang cúi mình và xoay tròn như một con rồng đang bơi. Anh không khỏi thầm nghĩ đến lời mẹ nói: Căn nguyên của võ thuật trên thế giới đều đến từ Thiếu Lâm.

Kỹ thuật kiếm thuật Jade Girl Su Xin mà anh học được nhẹ nhàng và duyên dáng, đồng thời nhấn mạnh việc sử dụng kỹ năng để phá bỏ lực lượng. Kỹ thuật quan niệm nghệ thuật và cảnh tượng hùng vĩ khuất phục rồng trước mặt rõ ràng là hai thái cực của võ thuật. Anh cảm thấy có điều gì đó trong lòng và thì thầm.

“Có lẽ không phải tất cả các môn võ thuật trên thế giới đều thuộc về Thiếu Lâm”. 

Lời còn chưa dứt, một tu sĩ vạm vỡ đột nhiên xuất hiện từ rìa trận pháp quyền anh, cánh tay như xà gồ và đôi mắt như chuông đồng. Tôi mơ hồ nghe được lời anh nói bên tai, lập tức bước tới, âm thanh như tiếng trống bị bóp nghẹt.

"Ta thấy ngươi rất đẹp trai, xin hỏi tên của ngươi? Ngươi đến từ tông môn nào?"

"Dương Thanh, cổ mộ tông, hiện tại là cư sĩ của Thiền sư Vô Sắc."

Dương Thanh xắn tay áo cúi đầu đáp. 

Nhà sư nhướng mày rậm, nhìn từ trên xuống dưới, như không tin lời Dương Thanh nói, sau đó lắc đầu nói. 

"Cổ Mộ Giáo? Ngươi cũng là một cái cư sĩ đệ tử, vậy ngươi cùng Thần Điêu Hiệp Sĩ thân thiết đến mức nào? Nếu đã như vậy, ngươi nhất định là rất cao thủ. Thiếu niên hòa thượng hối hận, nhưng muốn xin một ít lời khuyên."

Dương Thanh trong lòng biết, vị hòa thượng này vừa rồi thấp giọng nghe hắn nói. Trong lòng anh không hề tức giận và muốn tranh giành với người khác. Hắn trong lòng thở dài: Nếu ta có Thông Huyền võ học, sao lại phải dựa vào người khác như vậy? 

"Cái gì? Chẳng lẽ Thần điêu đại hiệp không dạy ngươi một chiêu sao?"

Jue hối hận nhìn thấy vẻ mặt do dự của anh, cười khẩy. 

"Ta gặp phải xui xẻo, mất hết nội lực, ta không bằng thúc thúc."

Dương Thanh không còn cách nào khác đành phải lên tiếng. 

"Trong trường hợp đó, tôi sẽ không lợi dụng bạn. Tôi sẽ chỉ so sánh các kỹ năng bên ngoài của mình và đợi cho đến khi đạt được điểm. Tôi sẽ vui vẻ một chút sau giờ học vào buổi sáng. Thế thì sao?" 

Jue hối hận vẫn không chịu nhượng bộ và nói.

Dương Thanh nói với bên kia rằng đây là kết thúc. Nếu không chiến đấu, chẳng phải sẽ mất đi thanh danh của cha mẹ sao? Hơn nữa hắn đã lâu không dùng lực, cơ bắp xương cốt đã lâu ngày gầy yếu. Anh ấy chỉ tình cờ di chuyển xung quanh nên đã trả lời.

"Được rồi!" 

"Bạn sử dụng vũ khí gì?"

Jue hối hận lớn tiếng hỏi.

"Gươm." 

Dương Thanh trả lời đơn giản và nói.

"Lấy kiếm!"

Jue hối hận xua tay nói. 

Một lúc sau, hai nhà sư pháo hoa mang một chiếc hộp gỗ đến mở nắp. Bên trong, những thanh kiếm dài và ngắn rải rác ánh sáng lạnh lẽo, tất cả đều dùng để phòng thủ trước quân Nguyên. 

Dương Thanh nhặt một thanh kiếm thép màu xanh lá cây. Thanh kiếm mảnh mai và cầm trên tay hơi nặng. 

Anh lắc cổ tay, phát ra một tiếng "ù ù" nhẹ nhàng, giống như tiếng hạc đang hót líu lo trên bầu trời. 

Juehui rút ra một cây sáp màu trắng từ giá vũ khí. Cây gậy dài bằng lông mày và dày như cánh tay trẻ con. Anh ta vung nó một cách ngẫu nhiên, và gió rít lên. Các tu sĩ xếp thành một vòng tròn, ba tầng trong và ba tầng ngoài, đồng loạt reo hò cổ vũ cho Sở Ngạc Huệ. 

Dương Thanh chân trái hơi rút ra, quần áo tung bay, trường kiếm chỉ chéo. Người đang chơi piano và nghe sáo là Ngọc Nữ Tô Tâm Kiến. 

Đáng tiếc hắn đã bắt đầu cử động, cây gậy đi xuyên qua “Vòng khuất ma”, càn quét, xẻ đôi, nâng lên, sụp đổ, tất cả chỉ trong một nhát, dữ dội như thác núi. 

Thanh kiếm đến và đi cùng với cây gậy, một cái mềm và một cái cứng. Tuyệt Huy kiên cố như tảng đá, bóng gậy nặng nề, khiến người ta nghẹt thở. Dương Thanh dựa vào cơ thể nhẹ nhàng của mình và di chuyển thanh kiếm của mình theo hướng lệch tâm. Mỗi nhát kiếm sát vào thân gậy, giống như con bướm đâm vào bông hoa. 

Kiếm thuật của Ngọc Nữ Tô Tân hiếm khi được nhìn thấy trên thế giới, nhưng khi cô ấy sử dụng nó, những chiêu kiếm của cô ấy rất thuần khiết và tinh tế: đôi khi "chơi đàn hạc và ấn phù", mũi kiếm hơi run lên như đang gảy dây; có khi “tất bụi bặm”, hình người quay tròn, quần áo bay phấp phới; có khi là “ánh trăng chiếu sáng”, kiếm quang lan tràn trên mặt đất, như sương tuyết. 

Đã bao nhiêu lần chư tăng được nhìn thấy một màn múa kiếm đẹp mắt, vừa hung hãn vừa tao nhã như vậy? 

Họ đều choáng váng và đồng thanh reo hò: Thật là một bước đi tuyệt vời! 

Kiếm thuật tốt! 

Khi hai người đã hoàn thành một trăm chiêu, sức lực bắt đầu yếu đi, nhưng chàng trai vẫn nhanh nhẹn và tao nhã, những chiêu thức hung hãn như sông chảy vô tận. Lúc đầu hắn còn nghi ngờ đối phương đã kích hoạt nội lực của mình, nhưng khi kiểm tra kỹ hơn thì không có sự dao động nào của nội năng. 

Thấy hòa thượng mất tập trung, Dương Thanh lắc lư, dùng chiêu làm vườn hoa cúc nhỏ. Những bước đi của anh giống như đi qua hoa và chải liễu, chấm, móc, hái và lau. Tinh xảo đến mức trong ánh đèn điện và lửa đá, anh ta dùng mũi kiếm liên tiếp đánh vào gấu quần của nhà sư bằng tiếng “chichi”. 

Tuy nhiên, một số lỗ lớn đã mở ra, để lộ lớp lót bên trong. Các tu sĩ xung quanh nhìn thấy cảnh tượng này, không nhịn được nữa phá lên cười. 

"Chân sư huynh so với sư tử đá ngoài cửa núi còn trắng hơn nhiều!"

“Nếu còn tiếp tục đánh, ngươi phải quay lại cánh quân thay quần!”

Cảm thấy hối hận, mặt sưng lên vì xấu hổ, trong lòng tràn đầy tức giận. Hắn siết chặt cây gậy dài trong tay, âm thầm triệu hồi nội lực, sinh ra một luồng gió mạnh u ám, hung hãn quét về phía dưới cơ thể Dương Thanh! 

Dương Thanh nhảy về phía sau để tránh cạnh sắc của nó, gió của cây gậy quét qua mặt đất, tạo ra tia lửa điện bay nhẹ trên phiến đá - nếu cú ​​đánh này nghiêm trọng, dù có dùng sắt đập vào cơ thể cũng sẽ gãy xương. 

Hai người ngay lập tức chiến đấu cùng nhau một lần nữa. Nhưng lần này giao đấu đã khác, Dương Thanh cảm nhận được một luồng năng lượng hung ác phát ra từ cây gậy của đối phương, khiến thanh kiếm trong lòng bàn tay hắn kêu vo vo và rên rỉ. 

Ông chợt cảm thấy lo lắng: Vị hòa thượng này chắc chắn đã dùng nội lực. Hắn vốn tưởng rằng mọi người ở Thiếu Lâm đều chính trực, chính trực, thế nhưng vẫn có một Tiểu Tiểu ác độc âm thầm như vậy! 

Thanh trường kiếm run rẩy, miệng hổ của Dương Thanh tê dại trước sức mạnh của thế lực đen tối. Anh ta hối hận vì đầu gậy đã mang theo gió, anh ta tự ức hiếp mình và lại bước vào. Đột nhiên tôi nghe thấy danh hiệu của một vị Phật, trong trẻo như tiếng chuông buổi sáng, văng vẳng bên tai những người có mặt——

"A Di Đà Phật!"

Chỉ bốn chữ thôi nhưng tràn ngập năng lượng cường đại, bóng dáng của cây gậy và lưỡi kiếm bị hất văng đi. Các tu sĩ cảm thấy ngực mình thắt lại, bụi đất trên cánh đồng chợt lắng xuống. 

Vị khách mặc bộ quần áo tu sĩ cũ và có dáng người gầy gò. Ông là Thiền sư Wuse đầu tiên ở Luohan Hall. 

Jue hối hận sắc mặt tái nhợt, vội vàng ném cây gậy xuống đất, chắp tay cúi đầu. 

"Sư phụ, đệ tử này biết sai rồi."

Đôi mắt không màu lướt qua ống quần bị lưỡi kiếm cào xước, anh bình tĩnh nói. 

“Nếu lúc nào cũng tức giận thì đã vi phạm giới luật. Đã biết lỗi nên không bị phạt nặng. Từ khi về núi sau, mỗi ngày chặt trăm bó củi, một tháng sau, ta sẽ về điện nghe.”

Tôi cảm thấy hối hận và toát mồ hôi sống lưng. Tôi không dám nói gì liền cúi đầu bước nhanh đi. Khán giả và tu sĩ đều tránh đường và nhìn bóng lưng ngài biến mất trong màn sương sớm. 

"Đi với tôi."

Sau đó Vũ Sắc quay sang Dương Thanh và nói một cách ấm áp. 

Chỉ vậy thôi, anh lặng lẽ quay người, hất nhẹ góc tay áo, dường như quét sạch năng lượng hung hãn của gậy, gió, kiếm và năng lượng vừa rồi. 

Anh bước đi chậm rãi dọc theo con đường lát đá xanh đến góc đông bắc. 

Dương Thanh tra kiếm vào vỏ và đi theo anh ta. Những cây thông và cây bách hai bên xanh rì, tiếng chuông buổi sáng xa dần. 

Đi chưa quá trăm bước, trước mặt tôi hiện ra một Phật đường, ba ngôi nhà lợp ngói, gạch xanh và ngói đen, không có bảng hiệu hay mối nối. 

Vũ Sắc giơ tay ra hiệu cho Dương Thanh cởi giày. 

Hai người đi chân trần vào hội trường. Trong điện chẳng có gì ngoài bức tượng Thích Ca Mâu Ni bằng gỗ đang ngồi với khuôn mặt từ bi, lông mày rũ xuống. Phía trước tượng Phật có ba chiếc đệm futon, trên bàn hương đặt một chiếc lư hương bằng gỗ đàn hương. Làn khói xanh cuộn thẳng qua các dầm mái.

"Dương Thanh, ngươi đã vào Thiếu Lâm, nhất định phải tuân theo lễ nghi của một đệ tử tại gia, thọ trì Tam Quy Ngũ Giới."

Giọng nói của Vũ Sắc rất nhẹ nhàng. Đầu tiên anh ta lấy một ít nước từ bàn thờ Phật, nhúng ngón tay vào đó và rưới lên tim và vai của Dương Thanh. Nó như một cơn mưa nhẹ rơi xuống áo anh, nhẹ nhàng làm mát anh. 

Sau đó ngài được ban cho Tam quy y.

“Từ nay trở đi con sẽ quy y Phật, không thờ ác thần; quy y Pháp, không đi ngược chánh đạo; quy y Tăng, không có bạn ác nào, các ông có chịu nổi không?”

Dương Thanh chắp hai tay lại và thì thầm: Tôi có thể giữ được. 

Vũ Sắc còn dạy Ngũ giới: thứ nhất là không sát sinh, thứ hai là không trộm cắp, thứ ba là không dâm dục, thứ tư là không nói dối, và thứ năm là không uống rượu. Đệ tử cư sĩ có thể kết nối một cách thuận tiện, nhưng họ phải tuân thủ đầy đủ trong chùa. 

Khi hắn niệm điều răn thứ ba, bóng ngọc của mẫu thân Dương Thanh chợt hiện lên trong đầu hắn, sau đó hắn trịnh trọng đáp: “Ta có thể chịu đựng được.” 

Thiền sư Wuse gật đầu, lấy một chuỗi hạt gỗ mun trên bàn, đeo vào cổ tay rồi nói: Vì đã là khách nên cũng phải tuân thủ ba quy định của chùa: thứ nhất, không được bỏ học chuông sáng và trống buổi tối; thứ hai, không được mời vào Kinh Các và Học Viện Kỷ Luật; thứ ba, ai đánh riêng, bất kể thắng bại đều phải rời khỏi chùa. 

Bạn đã nhớ? 

Dương Thanh vuốt ve hạt mát lạnh trên cổ tay, cúi đầu nói. 

"Đệ tử, hãy ghi nhớ điều này, nhất định phải tuân thủ nghiêm ngặt lời dạy của sư phụ và nội quy của chùa."

Khuôn mặt gầy gò của Thiền sư Vũ Sắc không có chút gợn sóng trong giếng cổ khi ông tiếp tục. 

"Đệ tử Thiếu Lâm trong năm đầu tiên phải vào 'Thung lũng chùa'. Dòng suối bất thường này nằm trên vách đá của thung lũng phía sau chùa. Các bậc đá được khắc vào các bậc thang, có thể leo lên hàng ngàn bậc thang mang theo nước. Gánh mặt trời và mặt trăng trên vai, dẫm lên lạnh và nóng dưới chân, tất cả đều là để rèn luyện cơ bắp và xương cốt."

"Năm sau, tôi chuyển đến Chaiyuan ở Back Mountain, và nó được gọi là 'Phi Sài'. Thay vì dùng vũ lực để chặt gỗ, tôi dùng lòng bàn tay, ngón tay, khuỷu tay và đầu gối để lấy đà bẻ thớ và bẻ gãy. Gỗ không rộng hơn chiều rộng của lòng bàn tay, và sức mạnh không được phép rò rỉ ra ngoài, thứ tôi quen là kiểm soát."

"Năm thứ ba, 'làm ruộng', một cái cuốc một cái cày, chúng ta làm việc trên mảnh đất dài, gieo trồng vào mùa xuân và thu hoạch vào mùa thu, ngắm mặt trời và mặt trăng xoay chuyển, cảm nhận bốn mùa sinh trưởng. Với bùn giữa kẽ ngón tay, bụi bặm trong lòng tan biến, và chúng ta tu tập sự bình yên."

"Ba năm khổ luyện, cơ xương như sắt, tâm như vực sâu, chỉ có như vậy mới có thể vượt qua Kỷ Luật học viện tòa nhà thứ nhất kiểm tra, tiến vào Kinh Các." 

Nói xong, ánh mắt của Thiền sư Vô Sử chậm rãi quay trở lại khuôn mặt của Dương Khánh.

"Nhưng... đệ tử này đến Thiếu Lâm, chỉ ở trong chùa một tháng! Nếu làm theo phương pháp này, chẳng phải phải đợi ba năm sao?"

Dương Thanh nghe được lời này, lập tức sửng sốt. Đây không phải là một buổi luyện tập võ thuật. Anh ấy đã làm nông dân được ba năm. Chẳng lẽ vị Thiền sư Vô Sắc này chỉ trêu chọc hắn cho vui thôi sao? 

"Ta vừa thấy ngươi hối hận khi thi triển chiêu thức của mình, cơ bắp xương cốt đã trở nên góc cạnh, sức lực có thể tự do phóng thích. Nhưng ngươi rõ ràng đã đánh bại hắn, vậy tại sao phải nhục nhã hắn?"

Đôi mắt của Thiền sư trong sáng và bình tĩnh, như thể có thể xuyên thấu trái tim mọi người, và ông nói tiếp.

"Hôm qua gặp ngươi, ta phát hiện ngươi biểu tình không ổn, hơi thở dồn dập. Đây không phải là biểu hiện nội lực mất đi, mà là biểu hiện của tâm hồn không bị xiềng xích, tâm trí không kiềm chế. Chỉ sợ ao trong lòng ngươi đã bị chuyện trần tục làm vấy bẩn."

Dương Thanh đã bị sốc khi nghe điều này. Liệu vị Thiền sư Vô Sắc này có thể nhìn thấu được suy nghĩ của hắn không? Anh ta nhanh chóng cúi đầu, cúi đầu và nói.

"Vậy... đệ tử nên làm gì?" 

"Vì vậy, trước tiên bạn đến tu viện và làm nông dân trong nửa ngày, tiều phu trong nửa ngày và thợ tưới nước trong nửa ngày. Bạn không muốn bắt đầu mà chỉ muốn biết trái tim mình."

“Tôi có thể hỏi nửa ngày còn lại ở đâu không?”

"Nửa ngày còn lại, ta sẽ cùng hòa thượng trong chùa tụng kinh, cho đến ngày cuối cùng, ta sẽ dạy ngươi một phương pháp thích hợp."

Dương Thanh Trịnh muốn tranh luận lại. Thiền sư dường như đã hiểu, chậm rãi lắc đầu. 

"Chữ tu" là dựa vào tâm, nếu căn cơ không vững thì tâm sẽ phù du. Dù nhìn vào tất cả các pháp cũng khó vào được cửa tâm, cuối cùng sẽ giống như mặt trăng trong gương."

“Nhưng bây giờ nếu đệ tử có thêm một chút kỹ năng…”

Dương Thanh lông mày lo lắng. Mỗi lần nghĩ đến bóng tối trong đêm mưa ở Lạc Dương, anh đều có cảm giác như bị dao cứa vào tim. Tất cả là do tay nghề kém nên mới có kết quả như vậy!

Thiền sư giơ tay ngăn anh ta nói chuyện và nói chậm hơn.

"Cha ngươi lúc còn trẻ, Dương Quá, cũng theo đuổi tốc độ và sự tàn nhẫn. Sau này, ông ấy có được di sản của Độc Cô Kiếm Quỷ, nhận ra rằng ngoài 'nhanh' và 'tàn nhẫn', còn có hai từ 'nặng' và 'vụng về'. Chỉ khi đó ông ấy mới thực sự trở lại với bản chất thật của mình, và hành trình võ thuật của ông ấy từ đó suôn sẻ."

Dương Thanh không cam tâm, im lặng cúi đầu, ánh mắt mờ mịt. Thiền sư vỗ vai anh ta và mỉm cười.

"Đừng nôn nóng, ngươi tài năng vô cùng, thậm chí còn giỏi hơn cả cha ngươi. Nếu thật sự muốn luyện võ, trong tháng này ngươi sẽ không vội. Chỉ khi ngươi biết rõ lòng mình và thấy bản chất của mình là đúng đắn. Việc nhỏ ổn định, việc lớn sẽ tự lo liệu, tâm trí của ngươi mới có thể chịu đựng được nỗ lực thực sự."

"Đệ tử hiểu được."

“Nếu vậy thì hãy cùng tu sĩ ra sau núi gánh nước.” 

Thiền sư gật đầu nói.

Trong Sương Lồng Sơn, tiếng chuông vang vọng xuyên qua rặng thông, trên bậc đá ở hậu viện Thiếu Lâm Tự, một hàng dài tu sĩ áo xám, vác thùng gỗ trên vai xếp hàng, lần lượt bước đi.

Cuối bậc đá có suối núi.

Các nhà sư cúi xuống múc nước nối tiếp nhau, không túm lấy, chen chúc; Sau khi múc, họ đứng lên, miệng xô ngang vai và cử động đều đặn.

Dương Thanh ở cuối hàng, bắt chước các nhà sư trước đó: khuỵu gối, múc nước, nhấc vai và quay lại.

Anh ta vác thùng gỗ trên vai, từng bước một, eo và cột sống thẳng tắp, mặt nước trong thùng chỉ còn những đường nét mảnh mai. Sau khi viếng thăm chùa Quảng Nhân, mặc dù nội lực đã mất đi nhưng cơ bắp và xương cốt của anh đã khỏe hơn trước rất nhiều, trọng lượng này đối với anh không còn là gánh nặng quá lớn.

Không lâu sau, ông bỏ lại các tu sĩ ở lại.

Khi nước lên tới đỉnh núi, Dương Thanh đặt chiếc xô xuống, tựa người vào ao, hít một hơi dài, nghỉ ngơi một lát rồi nhặt chiếc xô rỗng đi xuống bậc thang.

Chúng tôi đi đi lại lại như vậy nhiều lần cho đến khi mặt trời lên cao và trận chiến gánh nước kết thúc. 

Vào buổi chiều, chuông của Đại sảnh Mahavira vang lên ba lần, và các nhà sư chắp tay đi vào. 

Dương Thanh ngồi xếp bằng trên nệm và tụng kinh cùng với đám đông.

Tuy nhiên, kinh điển tiếng Phạn trong miệng ông giống như sợi dây rơm khô, ông nhai đi nhai lại mà không thấy điểm cuối. 

Miệng anh đã khô khốc khi đọc thuộc lòng, nhưng khi bị nhắc nhở bởi âm thanh tiếng Phạn ù ù, cổ họng anh càng bỏng rát hơn, đau đớn không thể chịu nổi. 

Chàng trai không khỏi thầm phàn nàn trong lòng. Nếu anh ta dành một tháng ở đây để đọc thuộc lòng một số câu kinh mà anh ta không biết ý nghĩa, có lẽ anh ta sẽ đi sai hướng và không biết khi nào anh ta sẽ kết thúc. 

Mặt trời lặn trên dãy núi phía Tây, hoàng hôn tràn ngập bầu trời. Sau khi tụng kinh xong, Dương Thanh ăn cơm xong liền đi thẳng về chái nhà. 

Trong sân, một bóng người duyên dáng đang luyện kiếm. 

Thân hình nàng nhẹ nhàng như chim én, duyên dáng như tiên nhân. Cô giơ thanh kiếm dài lên và chĩa thẳng mũi kiếm lên trời. Trong khoảnh khắc, năng lượng kiếm xung quanh giống như thủy triều, tất cả hội tụ về rìa xanh trong tay cô, biến thành một đạo kiếm quang chói mắt, bay lên trời, khuấy động vô số bóng kiếm, khí thế hùng vĩ. 

Kiếm quang tiêu tán, bóng kiếm tràn ngập bầu trời như trăm con sông đổ về biển, đột nhiên hội tụ thành lưỡi kiếm màu xanh lục. 

Sức mạnh kinh thiên động địa vừa rồi biến mất trong nháy mắt, trong sân trở lại yên tĩnh. Chỉ có cơn gió chiều thổi qua mang theo vài chiếc lá rơi. 

Tiểu Long Nô nhẹ nhàng nắm lấy cổ tay cô, tra kiếm vào vỏ, đứng dậy rồi quay người. 

Trong đôi mắt trong veo như sao, kiếm ý hung hãn vừa rồi đã tiêu tán, giờ chỉ còn lại sự dịu dàng. Ánh mắt hắn dịu dàng rơi vào người thanh niên, khóe môi hơi nhếch lên, giọng nói ngọt ngào và dứt khoát. 

"Thanh Nhi, hôm nay tiến độ của ngươi thế nào?"

“Con tôi hôm nay chỉ đi theo các sư ở chùa Hehe, gánh nước, tụng kinh… và không làm gì khác cả.”

Dương Thanh chán nản tiến về phía trước hai bước, nhỏ giọng nói. 

"Tu luyện tâm ý quan trọng nhất chính là nền tảng, sự sắp xếp của Võ sư sư phụ nhất định phải hợp lý."

Tiểu Long Nữ khẽ gật đầu nói. 

“Những gì mẹ tôi nói không khác gì những gì Thiền sư dạy tôi hôm nay. Chỉ là… Tôi không biết khi nào chuyện trần tục như vậy mới kết thúc.”

Dương Thanh thở dài, bất lực nói. 

"Qing'er, ngươi đừng suy nghĩ nhiều, ta nhìn ra ngươi trên trán có chút mỏi mệt, ngày này ngươi đã hao phí không ít thời gian, ngươi về phòng sớm nghỉ ngơi đi, trọng yếu là phải khôi phục sức khỏe."

Tiểu Long Nữ nghe vậy, nhẹ giọng nói. 

Chàng trai cảm thấy chán nản và muốn nói, nhưng có gì đó nghẹn lại trong cổ họng. Trong giây lát, anh không biết phải bắt đầu từ đâu. Đầu anh cúi xuống và anh chỉ có thể đáp lại bằng một giọng trầm. 

“Ừ, mẹ…”

Ngày thứ hai, anh chuyển sang chẻ củi. 

Gỗ thông sau núi khô cứng. Khi chiếc rìu rơi xuống, miệng hổ tê dại; nếu không cẩn thận, dăm gỗ sẽ bay ra và thớ củi sẽ bị xoắn. 

Ngày thứ ba đến lượt làm trang trại. 

Y của nhà sư được xắn lên đến đầu gối, đôi chân trần dẫm lên bùn, cán cày đẩy đẩy đẩy, những cục đất lật lên mà mảnh vụn vẫn bay khắp nơi. 

Hơn mười ngày trôi qua, nhà sư dường như đã biến mất. Chàng trai chỉ cảm thấy thoải mái và đắm mình vào những công việc trần tục như gánh nước, đốn củi và cày đất. Sau nửa tháng, nội lực tuy không có tiến triển chút nào nhưng tinh thần lại hiếm khi bình yên.

Ban ngày anh kiệt sức, quần áo ướt đẫm mồ hôi. Ban đêm khi trở về phòng, chân tay đau nhức, đầu óc minh mẫn trống rỗng, rơi vào trạng thái không mộng mị. Cơn ác mộng làm phiền anh mỗi đêm lúc đầu dần dần ngừng xâm chiếm, khiến anh có thể ngủ ngon lành cả đêm cho đến tận bình minh.

Lúc này, Dương Thanh Phương đã giác ngộ: Hoá ra việc tu khổ hạnh này ngày này qua ngày khác chính là cách để nghiền nát những suy nghĩ xao lãng và phát hiện ra ảo ảnh. Khi cơ thể mệt mỏi, tâm trí sẽ không còn sức để tập trung vào việc gì khác; khi tâm tĩnh lặng thì sáu căn sẽ trong sáng.

Chẳng trách các đệ tử Phật giáo thực hành khổ hạnh rất nhiều. Thì ra một người đã kiệt sức đến cùng cực, làm sao còn sức lực để suy nghĩ lung tung?

Ngày thứ mười sáu lại đến lượt gánh nước. Bình minh ló dạng trên bầu trời và sườn núi phủ đầy sương mù. Dương Thanh đang vác một chiếc thùng gỗ trên vai, rẽ vào khúc quanh núi, đột nhiên nghe thấy tiếng bước chân phía sau nhẹ như lá rơi——

Trước khi anh kịp nhìn lại, một bóng xám đã đi ngang qua anh. 

Người tới là một tu sĩ trung niên. Anh ta để ngực trần, trên vai đeo một sợi xích sắt dày. Mỗi tay anh ta cầm một chiếc xô sắt đen. Cánh tay của anh ấy dang rộng như một con đại bàng. Chiếc xô nặng như một hòn đá nhưng lại vững vàng đến nỗi không hề có một giọt nước nào đổ ra. 

Tôi thấy anh nhón chân nhẹ nhàng qua ba bậc đá, lặng lẽ đáp xuống như thể không còn gì nữa.

Dương Thanh âm thầm sửng sốt. Cái thùng rỗng này có lẽ nặng tới ba mươi kilôgam. Nếu như chứa đầy suối núi, người bình thường khó có thể nhấc nổi một cái, nhưng hắn có thể duỗi thẳng hai tay, trọng lượng dường như rất nhẹ! 

Chàng trai trẻ có trái tim không chịu tụt hậu so với người khác. Anh lập tức hít một hơi không khí trong lành và bước mạnh hơn. Dòng nước vẫn ổn định, hắn song song đi theo vị sư, như đàn ngỗng bay. 

Leo thêm trăm bậc thang, núi càng dốc hơn, quần áo ướt đẫm sương sớm, vai tôi như có khối chì nặng trĩu. 

Dương Thanh mặc dù có cơ bắp và xương cốt cường tráng như vậy nhưng hắn vẫn cảm thấy mồ hôi chảy ròng ròng sau lưng quần áo, tầm nhìn tối sầm và đôi chân khẽ run lên. 

Khi ngước mắt lên, nhà sư vẫn đang sải bước về phía trước, hai tay duỗi thẳng, chiếc thùng sắt như đã cắm rễ vào lòng bàn tay, bất động. 

Dương Thanh nghi hoặc: Chẳng lẽ người này đang lén lút luyện võ?

Tuy nhiên, nội quy của chùa rất nghiêm ngặt. Phải dựa vào sức lực thực sự của mình để gánh nước, chẻ củi. Nếu bạn sử dụng nội lực của mình để lừa ai đó, bạn sẽ bị đuổi ra khỏi chùa một khi bị phát hiện. 

Anh không dám suy nghĩ quá nhiều, chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi, từng bước một tiến về phía trước. 

Gió núi chợt quay, làm tay áo tôi xào xạc; những bậc đá giống như những bậc thang lên trời, không có điểm cuối. 

Anh ta kiệt sức, đang định nghỉ ngơi thì thấy nhà sư đã xách thùng quay lại. Anh ta vẫn đang chạy xuống bậc thang với hai cánh tay giơ thẳng, và chiếc áo choàng của nhà sư bị gió thổi bay, đi ngang qua anh ta. 

"Thật kỳ lạ! Người này có thể lực tốt như vậy!"

Trong lòng Dương Thanh run lên, hắn nghiến răng nghiến lợi tiếp tục đi lên. 

Khi anh sắp lên đến đỉnh núi, bên tai anh lại vang lên tiếng bước chân nhanh nhẹn - nhà sư xách hai thùng nước đầy lại đuổi theo từ phía sau và kề vai sát cánh với anh. 

Mặt nước phẳng lặng, phản chiếu ánh sáng trời và bóng mây, không một giọt nước bắn ra. 

Dương Thanh không khỏi kinh hãi - cho dù là nội công đỉnh cao cũng không bao giờ có được thực lực như vậy! Anh không khỏi nghiêng đầu, thấp giọng gọi. 

"Tiền bối có thần thông kinh người, tôi có dám hỏi danh hiệu của anh ấy không?"

Hòa thượng tựa hồ không nghe thấy gì, ánh mắt như đuốc, nhìn thẳng về phía trước, nhón chân một chút đã đi ngang qua bên cạnh hắn. Hắn nhanh như ngựa phi nước đại, phi nước đại xuống bậc đá, trong nháy mắt biến mất trong vực sâu của mây mù. 

"Người này có bị điếc không?"

Dương Thanh nghĩ thầm, chỉ đơn giản ngồi bên ao nghĩ: Nếu đã xuống núi chở nước thì sẽ luôn quay trở lại. Khi quay lại, anh ta sẽ ngăn anh ta lại trước và xin lời khuyên.

"Dương Thanh, ngươi làm sao lười biếng!" 

Ngồi được một lúc, tôi chợt nghe thấy một tiếng hét chói tai. Nhìn lại, tôi thấy một hòa thượng cao và gầy đang bước đi nhanh chóng, với đôi lông mày sắc nhọn và ánh mắt không vui. 

"Sư huynh đừng trách ta. Vừa rồi ta muốn hỏi một chút tu sĩ gánh nước rất nhanh, hắn có biết hắn là ai không?"

Dương Thanh vội vàng đứng dậy, chắp tay nói. 

"Ngươi đang nói Tuyệt Nguyên sao? Hắn bị trụ trì mỗi ngày gánh nước vì không chăm sóc Kinh Các."

Nhà sư cao gầy giật mình, sau đó cười khẩy. 

"Sư huynh, hắn xem ra võ công rất giỏi, sao có thể giao nhiệm vụ trấn thủ Kinh Các?"

Dương Thanh nghe được lời này, kinh ngạc nói. 

"Đừng hỏi nữa, mau đi lấy nước đi. Nếu lại làm bài tập chậm trễ, hãy cẩn thận với nhân viên!"

Vị tu sĩ cao gầy cau mày. 

Dương Thanh chấp nhận lời hứa, giơ tay lên và nói "được", nhưng tâm trí cứ quay cuồng: Vị hòa thượng này đã bị trừng phạt lao động khổ sai vì không có khả năng canh giữ Kinh Các. Chẳng lẽ hắn lén nhìn võ công siêu phàm của Kinh Các mà bị trừng phạt? ! 

Anh lại nghĩ: Hóa ra trong Kinh Các chỉ có một số kinh Phạn khó hiểu. Dường như trong đó cũng ẩn chứa một số tuyệt phẩm võ công của Thiếu Lâm Tự. Nếu tôi có thể nhìn thấy họ...

Nghĩ đến đây, trong mắt Dương Thanh lóe lên một tia sáng, trong đầu hắn nảy ra một ý nghĩ: Đêm nay ta sẽ đi Kinh Các tìm người này. Nếu không tìm được hắn, ta liền đi vào Kinh Các nhìn xem.

Nếu có thể đi được một bước rưỡi thì thật tuyệt! 

Đêm đã khuya, trăng ẩn trong mây, chùa vắng lặng. Gió thổi qua rừng thông, xào xạc như lời thì thầm. Dương Thanh ngồi một mình trong chái nhà, thắp một ngọn đèn nhỏ, nhìn ánh trăng ngoài cửa sổ, lòng có chút sốt ruột. 

Khi nửa đêm đến gần, anh cuối cùng cũng đứng dậy, tắt đèn, nhẹ nhàng mở cửa rồi từng bước một bước vào màn đêm. 

Chùa Thiếu Lâm rộng và sâu, với những tòa nhà so le và rừng thông, bách. Đi trong đêm giống như đi vào mê cung. Dương Thanh mặc dù nhớ được một ít đường đi, nhưng lại không biết Kinh Các ở đâu, đành phải đi dò dẫm dưới ánh trăng. 

Anh cẩn thận tránh người gác đêm, đi qua con đường đá của tháp chuông, bước vào hành lang của căn phòng yên tĩnh, rồi biến vào bóng tối của một khu rừng sâu. 

Đột nhiên một làn gió mát thổi qua mặt tôi, trước mặt tôi hiện ra một bức tường cao lát gạch đen, mơ hồ hiện ra một đại sảnh đơn giản mà trang nghiêm. 

Bậc đá phía trước điện rộng, hai bên có kiềng ba chân bằng đồng và lư hương. Ở giữa treo một tấm bảng ghi: Kinh Quán. 

Các ký tự cổ xưa trên tấm bia là rồng và phượng, chữ viết có sức sống và dường như ẩn chứa sự quyến rũ vô hình. 

Toàn bộ gác mái được làm bằng gỗ đàn hương, có mái hiên ba tầng và chuông treo dưới mái hiên, tạo ra âm thanh nhẹ nhàng trong gió. 

Các cửa sổ đều được đóng bằng khóa đồng có hình đầu thú. Trước cửa, một con sư tử đá nằm lặng lẽ, đôi mắt mở to như đang quan sát lòng người. 

Dương Thanh nghiêng người về phía trước và nhìn xung quanh, nhưng không có ai ở đó. 

Anh đi vòng ra cửa trước thì nhìn thấy một chiếc khóa đồng dày, to bằng quả trứng ngỗng, nhìn có vẻ bền bỉ và lâu dài. 

Khi xung quanh không có ai, anh ta lấy miếng sắt giấu trong tay áo ra và cố gắng cạy ổ khóa. 

Đang lúc hắn chuẩn bị ra tay, hắn đột nhiên cảm giác được sau lưng có một trận gió lạnh thổi qua, lông gáy hắn dựng đứng! 

Anh chưa kịp quay người lại thì một bóng đen cao lớn bất ngờ lao tới, một bàn tay to lớn ấn xuống vai phải của anh như một gọng kìm sắt. Lực lượng ổn định, hắn không thể động đậy! 

"Thật dũng cảm! Nửa đêm không phép đột nhập Kinh Các, ngươi là đệ tử nào?"

Dương Thanh kinh hãi. Anh chợt quay lại và thấy người đàn ông đó cao lớn, đeo một chiếc khăn quàng cổ màu xám và một chiếc áo choàng cũ. Dưới ánh trăng, anh thấy lông mày như lưỡi dao nằm và đôi mắt như sao lạnh. Ông là vị sư gánh nước như bay vào buổi sáng! 

"Chú Tuyệt Nguyên!"

Dương Thanh buột miệng hét lên. 

Nhà sư hừ lạnh một tiếng, ánh mắt sắc bén. 

"Bạn nhận ra tôi?"

Lời còn chưa dứt, Dương Thanh vai đã căng cứng, cảm giác được một cỗ nội lực dâng trào như suối. Kinh mạch của hắn chấn động, căn bản không thể động đậy! Anh nhanh chóng giải thích. 

"Ta đương nhiên nhận ra ngươi, ban ngày gánh nước gọi ngươi mấy lần, ngươi đều không nghe máy, đêm nay ta cố ý tới đây tìm ngươi."

"Tại sao bạn lại tìm kiếm tôi?"

Quyết Viên nghe vậy lập tức buông tay ra, vẻ mặt vẫn cảnh giác và nói. 

"Tôi tên là Dương Thanh, là đệ tử cư sĩ của Thiền sư Vô Sắc. Ban ngày nhìn thấy võ công của chú tôi, tôi vô cùng ngưỡng mộ. Tôi chỉ hy vọng có thể nhận được một lời khuyên."

Dương Thanh chắp hai tay lại, cúi đầu nói. 

"Ta chỉ biết tụng kinh, không biết nắm đấm và chân. Nếu ngươi muốn luyện võ, hãy đi xin lời khuyên của Vô Sắc ca."

Tuyệt Nguyên nói. 

"Tăng sĩ không nói dối. Sư phụ Thị Thư Phương vừa ra tay đã khiến tôi phải kiềm chế. Anh ta chắc chắn là một người nội công giỏi. Anh ta có học được nội công thâm sâu nào từ Kinh Các không?"

Dương Thanh không chịu nhượng bộ và thì thầm. 

"Ta ở trong chùa đã ba mươi năm, phụ trách trông coi Kinh Các. Trong đình có hàng ngàn quyển kinh Phật cuộn, tất cả kinh sách đều đã được lật qua, chỉ là ta không đọc võ công bí thư, nếu muốn đọc kinh Phật, ngày mai hãy gọi trụ trì, đi đến các đình như thường lệ."

Quyết Viên nghe vậy cũng không tức giận mà chỉ nói. 

Trong lòng Dương Thanh run lên: Chẳng lẽ vị đại tăng này thực sự không quan tâm đến võ thuật, chỉ coi kinh điển Phật giáo như một cuốn sách giải trí, sau khi lật qua, ông ta phát hiện ra một kỹ năng đáng kinh ngạc? 

Nếu thực sự là như vậy, nếu tôi muốn học Ngài, chẳng phải tôi phải ngồi bên đèn xanh suốt ba mươi năm và đọc hết hàng ngàn kinh điển Phật giáo sao? 

Jueyuan lắng nghe cẩn thận và thì thầm. 

"Đừng có giữ mồm giữ miệng, sư huynh canh đêm tới rồi, chúng ta lại phải bị viện trưởng tát một cái."

Lời còn chưa dứt, dưới ánh trăng đã xuất hiện hai chiếc đèn lồng. Hai tu sĩ canh đêm nhìn thấy xa xa một bóng người cao một bóng người, lớn tiếng hỏi. 

"Tuyệt Nguyên, Quân Bảo, đêm khuya như vậy, sao ngươi còn chưa ngủ?"

Quyết Viên vội vàng che chắn cho Dương Thanh ở phía sau, chắp tay cúi đầu và nói. 

"Sư huynh, ta vừa mới ra ngoài đi dạo, nếu không thấy có gì bất thường thì ta sẽ về phòng."

Hai người vẫy đèn, không thấy có gì bất thường liền quay người rời đi, tiếng bước chân càng ngày càng xa. 

Quyết Viên thở phào nhẹ nhõm, nhưng lại cười khổ. 

"A Di Đà Phật, ta vừa mới lừa ngươi, ngày mai ngươi phải cùng Vô Sắc sư huynh xưng tội."

Dương Thanh nghe hắn không ngừng nói “nhận tội”, trong lòng cảm thấy buồn cười: Đại hòa thượng này thật là thông thái. Chỉ cần chính mình không nói ra thì làm sao Thiền sư có thể biết được? 

Anh ta đột nhiên dường như nghĩ đến điều gì đó, và hỏi như thể vô tình. 

"Hả? Có vẻ như không có nhà sư nào tên là 'Jun' trong ngôi chùa này phải không?"

"Quân Bảo là đệ tử nhỏ của ta, cùng tuổi với ngươi, là cư sĩ trong chùa."

Quyết Viên trả lời thành thật.

"Vì anh ấy là học trò của chú tôi nên chắc chắn tôi đã dạy anh ấy một ít kung fu phải không?"

Dương Thanh ánh mắt lóe lên, nói.

"Đó không phải là Kungfu, đó chỉ là một số kỹ thuật tăng cường thể chất và điều hòa khí huyết."

Tuyệt Nguyên mỉm cười nói.

Dương Thanh nghe vậy, chợt hiểu ra: Những lời này của đại hòa thượng rất có thể là phương pháp tu luyện nội lực. Tôi sợ rằng chính anh ấy cũng không biết điều đó, nhưng anh ấy đã cố gắng tìm hiểu.

"Đệ tử gánh nước thật vất vả, thỉnh đại thúc thương xót cho ta! Nếu không, ta cũng có thể truyền lại một ít thủ thuật."

Dương Thanh suy nghĩ một chút, lập tức cầu cứu.

"Mày nên nhanh chóng quay về đi. Nếu bị đồng đội tuần tra cao cấp bắt được, sẽ bị tát một cái vào mặt."

Quyết Viên hạ giọng, giọng điệu chắc chắn và không thể nhầm lẫn.

Dương Thanh bất lực, thầm thở dài, vị đại hòa thượng này thật sự không có năng lực.

Có vẻ như tối nay tôi không những không thể học được bất kỳ kỹ năng nào mà có anh ta canh giữ ở đây, tôi thậm chí sẽ không bao giờ có thể bước thêm một bước vào Kinh Các.

Anh ta không còn cách nào khác đành phải chắp tay chào, bày tỏ sự xúc phạm rồi quay người lặng lẽ hòa vào màn đêm đen tối.

Khi quay trở lại cánh nhà, anh nhìn thấy một chút ánh sáng phát ra từ lưới cửa sổ phía đông.

Trong lòng có điều gì đó nhẹ nhàng đẩy cửa ra, nhìn thấy một bóng người ăn mặc giản dị đang ngồi bên cửa sổ, trắng như tuyết và lạnh lùng như trăng, chính là mẹ anh.

Lông mày cô hơi nhíu lại, vẻ mặt lo lắng, hiển nhiên cô đã đợi anh rất lâu.

Dương Thanh trong lòng ấm áp, thấp giọng gọi.

"Thanh Nhi, sao đêm khuya lại ra ngoài?"

Tiểu Long Nữ đứng dậy hỏi.

"Con ta... Vừa mới lẻn vào Kinh Các."

Dương Thanh không dám giấu diếm, thành thật trả lời.

"Kinh Các là nơi trọng yếu của Thiếu Lâm, sao có thể xâm phạm được? Mẹ ta là nữ, muốn đi lại cũng không dễ dàng, gặp phải phiền phức thì nên làm thế nào?"

Tiểu Long Nữ nghe được lời này, ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, nói.

"Con ta chỉ đang suy nghĩ, hy vọng có thể tìm được một hai kỹ năng tinh xảo từ trong đình, để ta có thể nhanh chóng tiến bộ một chút, để mẹ ta không lại bị con ta làm phiền, cho nên..."

Dương Thanh cúi đầu thấp giọng nói.

"Sau này đừng mạo hiểm như vậy nữa, Võ Tôn đã hứa rồi, ngài ấy sẽ không bao giờ thất hứa. Em chỉ cần bình tĩnh và kiên trì thực hành như lời ngài ấy nói."

Tiểu Long Nữ nghe vậy, giọng điệu dịu đi một chút, nói.

"Con ta hiểu rồi. Chỉ là... bởi vì ngày ta gánh nước, ta nhìn thấy một vị võ sư tên là Tuyệt Nguyên, võ công rất cao cấp, vô tình biết được hắn đang trực tại Tạng Kinh Các, ta nghĩ có thể có thể nhận được lời khuyên từ hắn, liền vội vàng đi tới đó."

Dương Thanh vội vàng giải thích.

“Vậy ông ấy đã dạy cậu những kỹ năng gì?”

Tiểu Long Nữ ánh mắt lạnh lùng nhìn hắn hỏi.

"Điều đó không đúng... Bất quá, đại thúc cũng không có ác ý gì, thậm chí còn che chở đứa nhỏ này khỏi bọn tu sĩ canh đêm. Chỉ là tính tình có chút ấu trĩ, còn nói vì ta mà nói dối, sáng mai sẽ đến gặp Thiền sư Vô Sắc để nhận hình phạt."

Dương Thanh thẳng thắn nói.

"Xem ra người này có tấm lòng chân thành... Qing'er, ngày mai ngươi sẽ cùng hắn nhận hình phạt."

Khi Xiao Longnu nghe thấy điều này, một tia tán thành hiện lên trong đôi mắt lạnh lùng của cô. Cô quay lại nhìn Dương Thanh và nhẹ nhàng nói.

"Mẹ, tại sao lại thế này?"

Dương Thanh khó hiểu, vội vàng hỏi.

"Hắn vì ngươi mà gặp rắc rối. Nếu ngươi không trốn tránh để tự vệ, chẳng phải ngươi sẽ trở thành một kẻ ác vô trách nhiệm sao? Nếu ngươi không đi, hắn làm sao có thể nói rõ ràng mà không nói dối lần nữa. Yên tâm, Ngũ Sắc đại nhân là bạn tốt của Quách Nhi, sẽ không làm khó ngươi."

Tiêu Long Nữ bình tĩnh nói.

Dương Thanh bị sốc khi nghe điều này và nhìn lên.

Tôi nhìn thấy ánh trăng tràn vào từ cửa sổ, phản chiếu bộ quần áo giản dị như tuyết của cô, khuôn mặt xinh đẹp như tiên nữ từ nơi nào đó đến.

Từ đầu đến cuối, mẹ tôi vẫn trong sáng và nhân hậu như ngày nào.

Anh chỉnh tề quần áo, đứng nghiêm trang, chắp tay và cụp mày.

"Con ơi, xin hãy nghe theo lời con!"

Bình minh ngày hôm sau, tiếng chuông buổi sáng lần đầu tiên đã tắt, sương mù trước sân giới vẫn còn đọng lại.

Tuyệt Nguyên đã chắp tay cúi lạy, đứng dưới chân bậc đá chờ đợi. Thiền sư Vô Sắc chậm rãi đi tới, áo xám hơi tung bay trong gió, vẻ mặt không vui cũng không tức giận.

Sau khi hai người cùng nhau tiến vào Học viện Kỷ luật, còn chưa kịp nói chuyện thì đã nghe thấy tiếng bước chân nhẹ nhàng ngoài cửa. Dương Thanh bước vào ngưỡng cửa, chắp tay, chào Vũ Sắc trước, sau đó nháy mắt với Quyết Viên, rồi nói lớn.

"Sư phụ, đệ tử của ta đêm qua vi phạm nội quy chùa, tự ý đột nhập Kinh Các, được Tuyệt Nguyên sư tôn bảo vệ, trốn thoát được, hôm nay đến nhận phạt."

Quyết Viên nghe vậy giật mình, như không ngờ Dương Khánh lại chủ động nhận tội nên kể lại toàn bộ chuyện tối qua.

Nghe xong lời này, Thiền sư Vô Sắc thậm chí không nhướng mày. Anh chỉ giơ tay lên vẫy nhẹ rồi nói.

“Vì phạm cùng một tội, nên sẽ bị trừng phạt cùng nhau. Hai người mỗi người chép Kinh Kim Cương mười lần, có ba ngày để hoàn thành. Sau khi chép xong, đốt bản thảo trong sảnh và rắc tro lên vườn rau để bón xuân.”

Hai người nhìn nhau rồi đồng thanh trả lời.

Ban ngày, hai người theo sư ra dốc như thường lệ: múc ba ao nước, chặt hai đống củi rồi xuống vườn rau xới đất và nhổ cỏ. Trước khi mồ hôi khô, tôi đã đến Phật đường tụng kinh cùng đại chúng; giữa tiếng cá gỗ, mặt trời đã lặn về hướng Tây.

Ba ngày trong nháy mắt trôi qua, ngày thứ ba đã là đêm khuya.

Ánh đèn trong Học viện Kỷ luật sáng như hạt đậu. Hai người ngồi đối diện nhau chép chép, không nói nhiều và cũng không dám chểnh mảng từng nét một. Sau lần cập nhật trống đầu tiên, Kinh Kim Cương thứ mười cuối cùng đã được hoàn thành.

Dương Thanh duỗi người, đang định rời đi, Tuyệt Nguyên đột nhiên lên tiếng.

"Tuổi trẻ như vậy, ta không nghĩ ngươi lại có lòng trung thành như vậy."

"Chú chủ vì tôi mà bị trừng phạt, tôi đang chạy trốn. Tôi còn được coi là người sao?"

Dương Thanh chỉ cười nói.

"Đêm đó ngươi cầu xin ta dạy ngươi phương pháp tăng cường thân thể, hiện tại ngươi còn muốn học sao?"

Tuyệt Nguyên thở dài.

“Đương nhiên, tôi chỉ sợ chú tôi cho rằng tôi đần độn.”

Dương Thanh hai mắt sáng lên, lập tức gật đầu.

"Không có gì phải lo lắng cả."

Quyết Viên đặt bút xuống, nói xong nắm lấy cổ tay Dương Khánh, nhón chân một chút, áo hòa thượng bay trong gió lao ra khỏi cổng Học viện Kỷ luật.

Dương Thanh cảm giác được gió thổi bên tai, trong nháy mắt đã đi tới một khoảng sân nhỏ đổ nát phía sau Kinh Các.

Bóng dây leo trên tường lốm đốm, ánh trăng như đang gột rửa.

"Bậc thầy!"

Cánh cửa củi cọt kẹt, một cậu bé mười hai, mười ba tuổi với khuôn mặt tuấn tú bước ra.

Dương Thanh nhìn xem, cảm thấy thanh niên này thở dài, bước đi nhẹ nhàng. Rõ ràng anh ấy là một cầu thủ giỏi trong gia đình. Xem ra hắn nhất định đã có được truyền thừa thực sự của Tuyệt Nguyên!

"Quân Bảo, hắn tên là Dương Thanh, ba ngày nay hắn cùng ta ngồi ở bàn làm việc chép kinh. Ta thấy hắn tính tình tốt, muốn học ta rèn luyện thể chất phương pháp trẻ hóa xương cốt, nên ta đưa hắn đến đây."

Tuyệt Nguyên mỉm cười nói.

"Sư phụ, ta cũng muốn nghe!"

Quân Bảo nghe thấy điều này, anh ấy có vẻ vui mừng và nói.

Quyết Viên gật đầu và ngồi xếp bằng trên bệ đá. Quân Bảo ở một bên ngồi xuống, Dương Thanh khoác tay Quân Bảo, hai người nhìn nhau cười.

“Ta chỉ giảng toàn bộ kinh một lần, ngươi có thể nhận thức được chính mình đến mức nào là vận mệnh của chính mình.”

Gió đêm thổi qua sân. Quyết Viên giơ tay vẽ một vòng tròn tưởng tượng trên phiến đá xanh, giống như vẽ mặt trăng trong nước.

"Phương pháp mà tôi thực hành đến từ Kinh Lăng Già của Bồ Đề Đạt Ma ở Thiên Trúc. Nó không chứa đựng thánh đế về sự giải thoát khỏi đau khổ và niết bàn, cũng không giải thích chân lý về tính không và sự không trống rỗng. Nó không giải thích ý nghĩa của duyên khởi và thực tế của tất cả các pháp. Mặc dù tôi không biết ý nghĩa của nó, tôi chỉ đọc và ghi nhớ nó. Tôi không bao giờ nghĩ rằng nó sẽ có tác dụng tăng cường cơ thể. Tôi cũng truyền một ít cho đệ tử Junbao trong thời gian rảnh rỗi."

“Đáng tiếc kinh sách đã bị đánh cắp nửa tháng trước, ngay cả bản thảo cũng không còn sót lại trong đình. Nếu phải ghi chép trong im lặng, tôi sợ bị đánh cắp lần nữa, cho nên bây giờ tôi phải giữ kinh sách thật chặt trong lòng.”

Dương Thanh khẽ gật đầu, thầm nghĩ: Bác Tuyệt Nguyên thật sự không nói dối. Anh ta bị trừng phạt theo quy định của chùa vì tội ăn cắp kinh sách. Trước khi suy nghĩ của mình rơi xuống, Quyết Viên đã tuyên bố danh hiệu của Đức Phật và bắt đầu nói chậm rãi.

"Tư thế đầu tiên là học 'Thanh phong'. Hãy tưởng tượng bạn đang đứng trên đỉnh núi, gió mạnh cuốn quanh những cây thông. Bạn là một luồng không khí trong lành trong gió. Bạn không cạnh tranh với mọi thứ mà chỉ thuận theo dòng chảy của nó. Khi thở, hít vào như sợi chỉ quay, thở ra như ném sợi chỉ, liên tục..."

Dương Thanh nhắm mắt lại và làm theo lời anh nói. Đầu tiên hắn cảm giác được lồng ngực thắt lại, đột nhiên cảm giác được một cỗ lực lượng rất mềm mại sau lưng, từ đuôi chạy dọc sống lưng, xuyên qua gối ngọc, đến giữa lông mày. Đột nhiên, đôi mắt anh hơi sáng lên, như thể ánh trăng xuyên qua đỉnh đầu anh.

Lập tức, giữa hai thận đột nhiên có hơi ấm, giống như suối xuân rơi xuống đáy giếng hạn hán lâu ngày, tạo nên những gợn sóng không thể nghe được - đan điền vốn trống rỗng mấy tháng nay đột nhiên trở nên sống động như cánh đồng nứt nẻ có cơn mưa phùn bất chợt!

Dương Thanh âm thầm thở dài, loại tâm pháp kỳ dị này thật sự có thể tụ tập năng lượng, sinh ra năng lượng! Sau nhiều tháng làm việc vất vả, hôm nay cuối cùng chúng ta cũng nhìn thấy được nguồn nước sống! Trong lúc nhất thời, tôi ngây ngất nhưng không dám hành động hấp tấp vì sợ làm tan tành mùa xuân khó thắng này.

Tiếng tụng kinh của Quyết Viên vang vọng trong gió: tư thế thứ hai tên là "Minh Nhạc".

Khi Khí đạt đến điểm này, nó phải giống như vầng trăng soi trên mặt ao lạnh, không làm xáo động sóng nước mà phản chiếu vạn vật.

Đặt suy nghĩ của bạn vào giữa hai lông mày, rồi từ từ chìm chúng xuống dưới rốn bạn ba inch, giống như mặt trăng chìm xuống đáy nước——

Hình thức thứ ba, Sóng Thông - khi gió núi thổi qua, hàng ngàn cây thông gầm rú, cành rung chuyển nhưng không gãy, lá kim run rẩy nhưng không rơi ra. Đây không phải là dựa vào sự hỗ trợ cứng mà lợi dụng xu hướng để giải phóng lực lượng.

Cơ thể con người cũng có hàng trăm chiếc xương. Nếu chúng ta có thể lấy xương làm thân, gân làm dây, khí làm gió, thì ngoại lực có thể chuyển hóa thành vô hình...

Sau khi Quyết Viên nói xong về "Tống Đào", không dừng lại, anh ấy giơ tay vẽ một vòng tròn thứ hai trên bậc đá, giao nhau với vòng tròn thứ nhất, giống như hai mặt trăng xếp chồng lên nhau trong nước, có ánh sáng trong trẻo gợn sóng.

Thức thứ tư: Mây trôi... Thức thứ năm: Trở về tuyết... Thức thứ sáu: Mặt trời mọc...

Khi lời nói lên xuống, Dương Thanh đã bí mật xâu chuỗi sáu công thức lần lượt, giống như sáu dòng suối trong vắt hòa vào một dòng sông, mạch máu trong trẻo và không có dấu vết hỗn loạn.

Mà dòng sông này, cùng với tiếng sấm mùa xuân, lúc này đang hướng về tứ chi và xương cốt.

Quân Bảo ở một bên nghe cũng đã lẩm bẩm mấy chữ đó một cách khó hiểu, lẩm bẩm.

Nhận thức được tình hình, anh mỉm cười.

"Quân Bảo, ngươi chỉ cần nắm vững ba chiêu đầu là có thể về sau từng bước tiến bộ."

"Vâng, thưa sư phụ... nhưng đệ tử này vẫn muốn ghi lại mọi chuyện."

Quân Bảo kinh ngạc cúi đầu, lau mồ hôi nói.

Quyết Viên mỉm cười và tiếp tục - tư thế thứ bảy được gọi là 'Tuyên Hùng'; tư thế thứ tám được gọi là 'Quy Nguyên'; tư thế thứ chín được gọi là 'Không Triệu'.

Ba động tác một lúc hoàn thành, lời nói như sông, lời nào cũng vang vang.

"Đối với ngôi sao treo, Baihui là một ngôi sao, treo trên chín tầng trời. Tất cả các lỗ hổng và lỗ hổng trên toàn cơ thể đều được tạo thành từ ánh sao. Trong hơi thở, ánh sao chiếu xuống và chiếu sáng khắp các cơ quan..."

“Người trở về trạng thái ban đầu sẽ thu khí tích lũy trong tám tư thế đầu tiên vào đan điền, giống như tất cả sông đều trở về biển, không có sóng…”

"Người tỏa sáng trên bầu trời không có bên trong cũng như bên ngoài, không cái này không cái kia. Thân và tâm đều bị lãng quên, chỉ còn lại một chút ánh sáng tâm linh. Nó giống như mặt trăng phản chiếu trên một cái ao trống rỗng, và cái ao cũng trống rỗng..."

Dương Thanh yên lặng niệm chín tư thế, cảm thấy câu nói giống như ngọc rơi trên đĩa ngọc, trong trẻo; mỗi chữ rơi xuống dường như gây ra một gợn sóng trong đan điền. Sau chín vòng, mặt hồ như một tấm gương, ánh trăng bị hấp thụ.

Trương Quân Bảo ở một bên đã đổ mồ hôi đầm đìa, không ngừng nói qua nói lại: gió, trăng sáng, thông, sóng, mây chảy, về tuyết, mặt trời mọc, sao treo, về trời... về tuyết, mặt trời mọc... sao treo... Ôi, lại loạn rồi!

"Bạn đã ghi nhớ tất cả chín chiêu thức chưa?"

Quyết Viên ngừng nói, ngước mắt lên và hỏi một cách nồng nhiệt.

"Đệ tử vẫn... Còn có thể nhớ được 30%."

"Đệ tử nhớ được 90%."

Dưới ánh trăng, y phục của Dương Thanh không có gió, trông rất tao nhã và tuấn tú. Tuy nhiên, quần áo của hòa thượng Quân Bảo ướt đẫm mồ hôi, như thể vừa được vớt lên khỏi mặt nước, trông rất xấu hổ.

Quyết Viên có vẻ hơi ngạc nhiên, sau đó anh chắp tay thở dài.

"Dương Thanh, mục đích ban đầu của lời dạy của ta là để tăng cường thể chất và bảo vệ mạng sống của con người. Nếu sau này ngươi dùng nó để chiến đấu với người khác và thể hiện sức mạnh và mong muốn chiến thắng của mình, điều đó sẽ đi ngược lại mục đích từ bi của Đức Phật chúng ta."

Dương Thanh cúi đầu đáp lại, nhưng trong lòng lại có mối bận tâm khác: Nếu có thể có được kỹ năng này và dùng kiếm của mình để cắt đứt tà khí, hắn sẽ không được coi là dũng cảm và tàn nhẫn, A Di Đà!

"Đêm đã khuya, ta ở lại lâu hơn sẽ không gây chuyện, ngươi có thể tự mình đi."

Quyết Viên đứng dậy, góc áo khẽ tung bay trong gió, giơ tay ra hiệu tiễn khách, xua tay nói.

"Chú chủ, Quân Bảo, cháu đi đây."

Dương Thanh cúi đầu thật sâu trước Tuyệt Nguyên, sau đó vỗ vai Quân Bảo thì thầm?

"Quân Bảo, ngươi đừng nóng vội, có cao thủ như sư thúc ở đây, ngươi chỉ cần chuyên tâm tu luyện, lập tức sẽ hiểu rõ ràng. Nếu có thời gian, ta sẽ tới tìm ngươi xác nhận bí mật."

"Cảm ơn tiền bối."

Quân Bảo gật đầu và nói với nụ cười ngây thơ.

Đèn trong Tây thất sáng như hạt đậu, tấm lưới xanh khẽ đung đưa.

Tiểu Long Nữ dựa vào cửa sổ hồi lâu, lông mày đã tối sầm lại.

Vào thời điểm này trong quá khứ, lẽ ra cha mẹ và con cái đã trở về từ lâu. Cho dù họ có bị phạt sao chép Kinh Kim Cương thì cũng chỉ kéo dài được hai hoặc ba giờ. Tại sao tối nay họ về muộn thế?

Cô đang định đứng dậy tìm người thì đột nhiên nghe thấy tiếng bước chân nhẹ nhàng ngoài mái hiên, một bóng người xám xịt đi ngang qua bậc thang.

"Qing'er, bạn lại chạy đi đâu rồi?"

Tiểu Long Nữ đẩy cửa bước ra ngoài. Ánh trăng trong như nước, cô nhìn thấy những góc áo của bố mẹ và con cái lộ ra. Họ đang rất phấn chấn và cau mày hỏi.

"Mẹ, đừng ngạc nhiên. Hôm nay đại nhân Tuyệt Nguyên cuối cùng cũng thả lỏng và dạy con một phương pháp."

Dương Thanh có vẻ tự hào và nói với một nụ cười.

“Ông ấy đã dạy cậu những lời dạy gì?”

Tiểu Long Nữ hơi nhướng mày nói.

"Chú Quyết Viên không thể giải thích rõ ràng, chú ấy chỉ nói đó là Kinh Lăng Già, một cuốn kinh Phật ở Thiên Châu. Chú ấy đọc rằng tâm trí của đứa trẻ không tệ nên dạy từng câu một. Tôi chỉ mất một giờ để ghi nhớ tất cả các công thức, và đứa trẻ lập tức đọc thuộc lòng chín tư thế cho mẹ tôi."

Sau đó hãy đọc to lên.

“Gió mát, trăng sáng, sóng thông, mây trôi, tuyết quay, mặt trời mọc, sao treo, về nguồn, chiếu sáng bầu trời… Mẹ ơi, chín tư thế này nghe không giống kinh Phật Tianzhu. Tuy nhiên, chỉ sau một thời gian ngắn luyện tập, đứa trẻ cảm thấy cơ thể mình nhẹ như bông gòn, và hơi ấm từ đan điền xuyên qua tứ chi, thật khó tả.”

Tiểu Long Nô nghe xong không nói nên lời, duỗi ngón tay chạm vào cổng mạch của anh, một tia năng lượng chân chính xuyên qua. Tim tôi lỡ nhịp: chỉ qua một đêm, đã có một lối vào như vậy! Gió mát, trăng sáng... tổng cộng có chín kiểu?

"Có lẽ... đây là Cửu Nhật Kinh mà Quách Nhi nhắc đến. Chẳng trách Thiền sư Vô Sắc nói trong chùa không có phương pháp như vậy. Phương pháp này vốn dĩ được giấu trong kinh Phật Thiên Trụ. Jueyuan cũng là thị vệ, quét kinh Phật trong Kinh Các, vô tình phát hiện ra phương pháp kết hợp Thiền và võ thuật tối thượng này."

Dương Thanh đã bị sốc khi nghe điều này. Số lượng Cửu Mặt Trời phù hợp với Cửu Phong. Trên đời sao có thể có chuyện trùng hợp như vậy?

“Vì ngươi đã được ban phước với những kinh sách này, ngươi nên siêng năng thực hành chúng. Nhưng hãy nhớ đừng dạy chúng một cách tùy tiện.”

Tiểu Long Nữ gật đầu, tiếp tục nói.

"Con của ta, xin hãy vâng lời lời dạy. Ta rất biết ơn tấm lòng tốt của mẹ. Nếu con không nhắc nhở kịp thời, sư phụ Quyết Viên sẽ không bao giờ dạy ta phương pháp này."

Sự phấn khích trên lông mày của Dương Thanh cũng dịu đi nhờ lời dạy của mẹ cô.

"Chỉ khi bạn đối xử chân thành với người khác, bạn mới có thể nhìn thấy tấm lòng chân thật của mình. Nếu bạn hiểu được chân lý này, thời gian ở trong chùa sẽ rất đáng giá."

Tiểu Long Nữ cười nói.

“Mẹ, trong trường hợp này chúng ta có thể định cư ở Giang Nam.”

Dương Thanh gật đầu nói.

"Đừng nóng vội, nền tảng của ngươi còn chưa vững chắc, tâm còn chưa an định, ngươi nên yên tâm tu hành ở đây. Một khi nền tảng đã vững chắc, đi tiếp cũng không muộn."

Tiểu Long Nữ nhẹ nhàng lắc đầu nói. 

"Con tôi vâng lời!"

Dương Thanh cúi đầu, lớn tiếng nói. 

Sau khi trở lại phòng bên, hắn khoanh chân ngồi trên ghế dài, trong lòng vẫn tràn đầy cảm xúc khi nhận được Cửu Dương Cẩm Thư, hồi lâu không thể bình tĩnh lại. 

Đột nhiên, hắn suy nghĩ một chút, vươn tay lấy ra một viên ngọc xanh. Dưới ánh nến, hoa văn trong ngọc gợn sóng, giống như một vực sâu, chiếu sáng đôi mày. 

Dương Thanh ngu ngốc kêu lên. Sau sự việc ở Lạc Dương, giữa tôi và mẹ dường như có một lớp sương mù, thậm chí những cuộc trò chuyện hàng ngày cũng ít thường xuyên hơn nhiều. 

Trọng Nam tiên tử, ngọc hồn ngoài mây, sao có thể khinh thường bùn trần gian? 

Hận Hoa Vũ Lâu, ý đồ của hắn độc ác như rắn bò cạp! 

Một mặt, họ tung ra những tin đồn bẩn thỉu; mặt khác, chúng theo dõi chúng từng bước một, giống như chứng hoại thư ở xương cổ chân. 

Mặc dù đêm đó suýt nữa bị con đại bàng thần thánh xé nát, nhưng hắn vẫn có dục vọng, theo hắn vạn dặm như ma, cuối cùng ép mẹ hắn phải...

Anh đã mấy lần muốn mở ngọc thạch ra, nhưng lại sợ cảnh tượng tàn khốc lại xuất hiện, sẽ đè bẹp chút ám ảnh cuối cùng trong lòng ủng hộ mẹ anh như trăng sáng băng tuyết! 

Nếu bạn phá vỡ nó...mọi chuyện sẽ kết thúc một lần và mãi mãi...

Chỉ là trong lòng hắn xấu hổ thừa nhận ý nghĩ xấu xa, cuối cùng ngăn cản hắn ra tay! 

Mỗi khi nghĩ đến cảnh tượng đen tối của mẹ, người thánh thiện như tuyết, rơi vào vũng lầy dục vọng, một niềm vui kỳ lạ lại trào dâng ở góc khuất nhất trong trái tim tôi! ! 

Tôi vẫn còn mơ hồ nhớ lại cảnh tượng đằng sau màn ảnh đêm đó – những hình dáng chồng lên nhau, giống như một đôi quan vịt chéo cổ. 

Mỗi lần nhớ lại cảnh tượng không thể chịu đựng được như vậy, tôi kinh hãi, phần thân dưới của tôi lại hét lên điên cuồng không thể kiềm chế được! 

Ánh nến mờ ảo, bóng người im lặng. 

Dương Thanh ôm ngọc lại vào trong lòng, ánh mắt dần dần ngưng tụ——

“Thế giới khó lường, lòng người xấu xa. Ngay cả mẹ tôi cũng không phiền lòng vì điều đó, nhưng tấm lòng thương xót và yêu thương của bà dành cho tôi chưa bao giờ thay đổi. Làm sao tôi có thể gánh chịu hậu quả vì những con quỷ nội tâm?”

Vừa nghĩ tới đây, quá khứ ùa về: Dưới đáy thung lũng vô tâm, chính mẹ tôi đang tay không múc canh, tóc thơm, canh giữ con suốt đêm trước giường bệnh; cũng chính mẹ là người đã dạy tôi một cách nghiêm túc, phân biệt đúng sai và dạy tôi võ thuật bằng mọi cách. 

Giờ đây, chính sự hướng dẫn, chỉ dẫn cẩn thận đã giúp cô hiểu được tâm tính và bản chất của mình, được Sư phụ Quyết Viên ưu ái truyền dạy các kỹ năng cho mình. Uống nước nhớ nguồn cội làm sao quên được cội nguồn!

Trong mắt thanh niên hiện lên vẻ quyết tâm. 

Một ngày nào đó thần thông thành tựu, ta sẽ tự tay giết chết tên trộm Ma giáo ở Hoa Ngọc Lâu, phá hủy tảng đá trước mặt hắn, nghiền nát xương cốt của hắn, biến hắn thành tro bụi, hoàn toàn quét sạch hắn khỏi thế giới này! 

Hãy gạt bỏ những suy nghĩ xao lãng, ngồi xếp bằng, thở ra hơi thở dài đục, ngồi xếp bằng trên ghế dài, năm trái tim hướng lên trời, bóng tre ngoài cửa sổ nghiêng nghiêng, ánh trăng như nước. Công thức đọc thầm tập đầu tiên của kinh sách——

"Năng lượng màu tím đến từ phía đông và quay về lỗ tổ; ba dương hòa hợp và bắt nguồn từ lối vào..."

Lúc đầu hơi thở còn thô ráp, nhưng sau một lúc, tôi chỉ cảm thấy một luồng hơi ấm từ Đan Điền bốc lên, giống như đợt nước suối đầu tiên tan chảy, từ từ dâng lên theo kinh tuyến Du. 

Đi tới đâu, các khớp nối kêu lên khe khẽ, giống như những con tằm thu mình trong mai, cố bẻ mà không gãy. 

Dương Thanh vẫn đứng thẳng và để dòng nước nóng lơ lửng trước đèo "Ngọc Gối", tấn công các lỗ chưa mở. 

Vầng trăng khuyết trên bầu trời ngoài cửa sổ đã thu hết ánh sáng vàng, chỉ còn lại một chiếc móc ngọc nhợt nhạt đến mức gần như không nhìn thấy được. Sương phương Đông trắng như bụng cá, màn đêm cuối cùng sẽ nhạt nhòa, phản chiếu những vì sao sắp lặn, lấp lánh…

Dưới chân núi Tùng Sơn——

Một thiếu nữ cưỡi lừa xanh chậm rãi đi lên đường núi. Cô ấy mười sáu, mười bảy tuổi, trên thắt lưng đeo một con dao găm, khuôn mặt đầy bụi bặm, chứng tỏ cô ấy đã đi rất xa trong một thời gian dài. Thanh xuân của nàng giống như một đóa hoa, đang ở cái tuổi vui vẻ bất cẩn, nhưng trên mặt lại có một tia u sầu, giống như bị đau buồn đánh trúng, trong trán và trong lòng không có cách nào tránh khỏi. 

Họ của cô gái là Guo, có chữ Xiang trong tên. Cô là con gái thứ hai của Quách Tĩnh và Hoàng Dung. 

Vừa rời Tương Dương, Dương Quá và Tiểu Long Nữ đã trôi đi. Cô thường xuyên nhớ cô nên nói với bố mẹ rằng cô muốn đi tham quan. Bà mong vợ chồng Dương Quá sẽ sống ẩn dật trong lăng mộ cổ núi Trung Nam nên họ đã đến thẳng lăng mộ cổ để xin vào thăm. 

Lăng mộ cổ Trung Nam ẩn sâu trong các đỉnh núi, vị trí của nó rất bí ẩn khó dò. May mắn thay, Quách Tường gặp được một lão nông dân trên núi, người đã chỉ dẫn cho ông và ông đã tìm thấy lối vào lăng mộ ẩn giữa những ngọn núi. 

Tuy nhiên, trước cửa mộ có một tảng đá rồng vỡ rất uy nghiêm, chặn đường dẫn vào lăng. 

Nàng đứng ở cửa mộ mấy ngày, chờ cơ hội. Tuy nhiên, thời gian trôi qua, nó trở nên yên tĩnh và không có ai đến hay rời đi. 

Trong cơn tuyệt vọng, cô không còn cách nào khác là phải tạm thời rời khỏi nơi này. 

Đi khắp mọi nẻo đường, từ Tây sang Đông, đi khắp miền Bắc. 

Khi đến Đặng Phong, Hà Nam, cô chợt nhớ ra: Có một thiền sư tên là Wose ở Thiếu Lâm Tự, người có tình bạn thân thiết với anh cả của mình. Vào sinh nhật lần thứ mười sáu của cô, Wose đã nhờ ai đó gửi cho anh một món quà. 

Dù chưa từng gặp mặt nhưng tôi vẫn nhớ rõ ân huệ này. Không bằng đến Thiếu Lâm Tự thử vận ​​may, biết đâu có thể nhận được tin tức về đại ca của mình. Thế là nàng dắt con lừa xanh đến núi Tống. 

Quách Tương dẫn lừa xanh đi vào thung lũng sâu của núi Tùng Sơn. Ban đầu tôi nghĩ đến việc thờ ngọn núi ở lối vào chính của Thiếu Lâm Tự, nhưng tôi không biết rằng đường núi phức tạp, rẽ trái và phải, và tôi được dẫn đến ngọn núi phía sau bởi một khu rừng rậm rạp trong mây và sương mù. 

Cô gạt đám dây leo rối rắm sang một bên, mắt cô chợt sáng lên: một cầu thang đá được gắn vào vách đá, như thể bị ai đó dùng một chiếc rìu khổng lồ chặt ra, chỉ đủ cho hai người bước thẳng lên mây. 

Bên cạnh bậc thang, một cây thông già treo ngược, rễ bám chặt vào đá như móng rồng; gió hú dưới đáy thung lũng, thổi tung quần áo. 

Quách Tương ngẩng đầu nhìn lên. Trên đỉnh thang mơ hồ có một mái hiên nhô ra, giống như một cánh cổng núi nhỏ, thấp thoáng trong mây mù. 

Cô buộc dây cương vào cây thông cổ thụ, vỗ nhẹ vào cổ con lừa: “Con lừa, con gặm cỏ ở đây, còn mẹ lên xem thử.” 

Gió núi lay động, sóng tùng như thủy triều khiến quần áo xào xạc. 

Cô gái xắn gấu váy lên, để lộ đôi bốt đế mỏng rồi xỏ vào. 

Ở vài chục cấp độ đầu tiên, bạn vẫn có thể đi lại nhẹ nhàng; sau vài chục cấp độ, đầu gối của bạn đã yếu đi; Sau một trăm cấp, mây thổi vào mặt, mặt đá trơn trượt, rêu mọc đen kịt, nếu không cẩn thận sẽ trượt và ngã. 

Cô chỉ đơn giản sử dụng chiêu thức "Lạc Dương Thần Kiếm Chưởng", ấn lòng bàn tay trái vào bức tường đá, dùng lực nâng mình lên. Cô dùng ngón chân phải chạm vào bậc thang rồi đột nhiên bay lên cao hơn mười thước, giống như một chú chim én lao mình vào rừng. 

Những con chim núi sợ hãi cô và chạy tán loạn khắp nơi. 

Những cây thông cổ thụ bên bậc thềm vặn vẹo, cành vươn dài ngang bầu trời. Quách Tương chỉ dùng ngón chân chạm vào thân cây thông rồi nghiêng người đi qua, tốc độ càng nhanh hơn. 

Đi được nửa cầu thang đá, sương mù chợt mở ra. Cô gái đã toát mồ hôi qua quần áo nên chỉ dựa vào tường chợp mắt. 

Đột nhiên, tôi nghe thấy tiếng gió phía sau, và một bóng xám bay lên trên bầu trời. 

Tôi nhìn thấy cánh tay của nhà sư dang rộng, một thùng bên trái và một thùng bên phải. Nước đầy nước nhưng lại vững như đá. 

Gió thổi dưới chân, bước chân như bay. Chiếc thùng sắt nặng nề dường như chẳng là gì trong tay anh, thậm chí nó còn không lắc lư. 

Mỗi lần bước xuống, bậc đá kêu ầm ĩ, không một giọt nước bắn ra. 

Quách Tương hai mắt sáng lên, nàng buột miệng nói. 

"Tuyệt Nguyên đại nhân!"

Tuyệt Nguyên nhìn thấy Quách Tương, gật đầu, khẽ mỉm cười, cầm nước rời đi không trả lời. 

"Tuyệt Nguyên đại nhân, ngài không nhận ra tôi sao? Tôi là Quách Tương."

Quách Tường bước lên theo tiếng động và hét lên. 

Hóa ra cách đây vài tháng, hai người đã gặp nhau trên núi Hoa Sơn. 

Vào thời điểm đó, một cuốn kinh bị thất lạc trong Kinh Đình. Quyết Viên đi theo con đường đến núi Huashan, nơi anh tình cờ gặp Quốc Hương và cha mẹ anh lên núi để thờ Hồng Kỳ Công. 

Khi gặp lại, Quyết Viên vẫn trông có vẻ rền rĩ và buồn tẻ. Anh quay lại mỉm cười với cô nhưng vẫn bước đi không ngừng, xách theo hai xô nước như trước. 

"Này! Bạn bị điếc à?"

Quách Tường lại lên tiếng hét lớn. Quyết Viên không quay lại, chỉ đưa tay trái ra sau đầu lắc lắc, ra hiệu cho cô đừng hỏi nữa.

Quách Tương không muốn nghỉ ngơi. Với sự tò mò, cô lập tức bắt đầu Qinggong, quần áo tung bay và cô đuổi theo anh.

Cô mấy lần lao tới chặn đường nhưng lần nào cũng chỉ cách một bước. Khẽ nhón chân một chút, thân hình cô giống như một con én bay trong không trung, cô đưa tay ra móc mép thùng. 

Khi đầu ngón tay sắp chạm vào, lại trượt đi hai tấc, chỉ nhặt được một đám giọt nước. 

"Đại hòa thượng, thật tài tình! Ta nhất định phải đuổi kịp ngươi!"

Quách Tương thở hổn hển, nhưng không chịu thừa nhận thất bại và di chuyển nhanh hơn. 

Đường núi quanh co, gió thông hú. Quách Tường vừa chạy vừa phập phồng ngực, nhưng vẫn còn cách Tuyệt Nguyên khoảng mười thước. Cô thở dài trong lòng: Bố mẹ tôi nói võ công của anh ấy khó lường, nhưng tôi vẫn không tin. Bây giờ có vẻ như điều đó thực sự đúng. 

Sau khi rượt đuổi nhau, chúng tôi đã lên đến đỉnh núi trước khi kịp nhận ra. 

Nhưng giữa những cây bách cổ thụ có một hồ nước xanh trong vắt, phản chiếu ánh trời và bóng mây. 

Quyết Viên giảm tốc độ, hơi nghiêng hai thùng, nước đổ vào ao như bạc, phát ra tiếng leng keng. 

Quách Tường nhân cơ hội này lắc lư vài cái, lao tới mép ao, túm lấy ống tay áo của hòa thượng Tuyệt Nguyên, cười nói. 

"Đại hòa thượng, để ta bắt ngươi! Tại sao ngươi không nói gì? Ngươi đang luyện nội công thâm sâu sao?"

Jueyuan chắp tay chào, với vẻ mặt xin lỗi. Không nói một lời, anh cầm thùng đi về phía cổng núi.

"Hừ! Ngươi mặc kệ ta, ta lại nhất quyết đi theo ngươi." 

Quách Tường thấy Tuyệt Nguyên vẫn không nói chuyện, trong lòng rất khó chịu. Cô nhẹ nhàng bước đi, đi theo sau Tuyệt Nguyên khoảng mười thước, không hề rời đi.

Con đường núi uốn lượn quanh co, với những bóng thông xiên ngang. Quách Tương nhìn quanh, đột nhiên nhìn thấy một cánh cửa chùa sơn mài màu đỏ ở cuối bậc đá trước mặt, nửa mở nửa mở, trên trán có ba chữ "Sutra Collection Pavilion" lốm đốm và sinh động. 

Dạo quanh bức tường của Kinh Các, bạn có thể nhìn thấy một con đường lát đá xanh, nhuốm màu xanh bởi những vết rêu. 

Cuối cùng đột nhiên xuất hiện một khoảng sân nhỏ, có hàng rào tre thấp và hai cây mận già nhô ra khỏi tường, bóng tối thưa thớt, hương hoa thoang thoảng quyện với gỗ đàn hương, rất yên tĩnh. 

Bên hàng rào tre, một thanh niên mặc áo xám đang cúi xuống gánh nước. 

Anh ta chỉ mới mười bốn mười lăm tuổi, nét mặt rõ ràng, đôi mắt trong veo, mái tóc gãy rụng dính đầy mồ hôi trên trán. 

Thanh niên một tay ôm thùng, hạ xuống nâng eo, dòng nước trong vắt như con rắn bạc chui vào giếng, không hề có chút nước bắn tung tóe. 

"Này, anh Zhang!"

Quách Tương hai mắt sáng lên, buột miệng nói. 

Trương Quân Bảo nhìn lên và thấy rằng đó là cô. Anh ta giật mình một lúc rồi mỉm cười ngây thơ. 

"Cô Quách, sao cô lại ở đây?"

Quách Hướng Tô chỉ cách đó không xa nói. 

"Trước không nói chuyện này, sư phụ ngươi vì cái gì không để ý tới người?"

Quyết Viên đang ngồi trên chiếc ghế đá xanh, nhìn xuống kinh Phật. Trương Quân Bảo hạ giọng nói. 

“Nội quy của chùa rất nghiêm ngặt và các nhà sư không được phép nói chuyện bình thường với phụ nữ.” 

Quách Tương nhướng mày nói.

“Vậy tại sao cậu có thể nói chuyện với tôi lần nữa?”

Trương Quân Bảo gãi đầu và cười khúc khích. 

“Tôi chưa bao giờ được xuất gia, nên tôi chỉ là một nửa cư sĩ, nên quy định lỏng lẻo hơn”.

Quách Tương hừ nhẹ một tiếng, nói. 

"Hừm ~ Thiếu Lâm Tự có quy tắc rất lớn! Tôi nhất quyết yêu cầu hắn nói Kim Khẩu."

Quách Tương trợn mắt, đi tới trước mặt Tuyệt Nguyên, quỳ xuống, bình tĩnh nhìn hắn. 

"Sư phụ, nếu ta đếm đến ba mà vẫn không để ý đến ta, ta sẽ đi đến trụ trì tố cáo, nói rằng ngươi đã trộm cắp và giấu Kinh Lăng Già!"

Những ngón tay của Quyết Viên run rẩy, các trang sách đóng lại với tiếng cạch cạch, nhưng anh vẫn không nói gì, chỉ cau mày thành chữ “Chuan”.

Quách Tương âm thầm buồn cười. Chỉ bằng một cú búng tay, một hạt thông bay lên không trung và đập vào bàn đá trước mặt Quyết Viên một tiếng "chi". Những mảnh đá vụn rải rác một chút và những hạt thông được gắn vào mặt bàn. 

"Chiêu đầu tiên là Lạc Thần Kiếm Chưởng."

Cô lại giơ tay lên, một cành cây mảnh khảnh bắn ra từ tay áo cô. Ở đầu cành đang run rẩy, cô bấm ba lần, dừng lại cách lông mày của Quyết Viên chỉ một inch. 

“Động tác thứ hai là tay xoa huyệt phong lan.”

Quách Tương chớp chớp mắt, đôi mắt hình quả hạnh nheo lại thành hình trăng lưỡi liềm, giọng nói quả quyết. 

"Ta còn chưa nghĩ tới chiêu thứ ba, có lẽ gọi là 'Đại hòa thượng mở tay'. Nếu ngươi còn giả điếc giả câm, ta thật sự muốn thử chiêu này với ngươi!"

Cuối cùng Tuyệt Nguyên thở dài một hơi, đặt kinh sách xuống, chắp tay thấp giọng niệm chú. 

“A Di Đà Phật, vì sao nữ thí chủ lại quấy rầy tiểu hòa thượng?”

Hắn còn chưa nói xong, bỗng nhiên từ trong rừng cây xuất hiện hai tu sĩ mặc áo xám, một cao một thấp. Nhà sư mảnh khảnh hét lên. 

“Jueyuan không giữ giới luật và nói chuyện với người lạ ở ngoài chùa, huống chi là nói chuyện với một cô gái trẻ. Sau đó anh ta có thể đi đến giới đường.”

Quyết Viên chán nản và gật đầu. Hai nhà sư lấy ra mấy sợi xích sắt lớn, buộc vào cổ tay Tuyệt Viên rồi dẫn đi. 

Quách Tương vừa kinh vừa tức giận hét lên. 

"Trên thế giới có quy tắc nào cấm người ta nói chuyện không? Tôi biết vị sư phụ này, tôi đang nói chuyện với ông ta, ông muốn tôi làm gì?"

Nhà sư mảnh khảnh trợn mắt nói. 

"Thiếu Lâm Tự không cho phép nữ nhân tự ý vào. Các nữ thí chủ xin hãy xuống núi, kẻo tự chuốc lấy phiền phức."

Quách Tương càng tức giận nói. 

"Liubian nữ thì thế nào? Nữ nhân không phải là người sao? Tại sao ngươi lại làm khó Bản Tuyệt Nguyên sư phụ?"

Hòa thượng lạnh lùng nói. 

"Ngay cả hoàng đế cũng không liên quan gì đến việc của ngôi chùa này. Tại sao nhà tài trợ lại can thiệp vào việc riêng của mình?"

"Ta nhất định phải xử lý! Ta cùng ngươi đi kỷ luật đường, đích thân giải thích rõ ràng!" 

Quách Tương tức giận nói, không chịu nhượng bộ.

Hai nhà sư đều là đệ tử của Đường Luật. Họ được chủ nhân ra lệnh giám sát khoảng cách trong Kinh Các. Nhìn thấy cô gái Quách Tương vướng vào đây, tu sĩ mảnh mai không khỏi tức giận hét lên. 

“Nữ thí chủ tiếp tục gây rắc rối ở nơi thanh tịnh Phật giáo, đừng trách tiểu hòa thượng vô lễ.”

"Ta còn sợ ngươi sao, một hòa thượng? Mau gỡ xiềng xích cho Tuyệt Nguyên sư phụ, quên đi, nếu không ta sẽ tính sổ với lão hòa thượng Thiên Minh."

Tiểu hòa thượng nghe nói Quách Tương lại không nói nên lời, khi nhìn thấy con dao găm treo trên thắt lưng của cô, hắn trầm giọng nói. 

"Ngươi để lại vũ khí, chúng ta sẽ không tới gặp ngươi, nhanh chóng xuống núi đi."

Quách Tường rút dao găm ra, dùng hai tay giơ lên ​​và cười khẩy.

"Được, tôi sẽ tuân lệnh." 

Nhà sư lùn đưa tay ra nhận lấy, đầu ngón tay vừa chạm vào bao kiếm, một cỗ lực mạnh từ thanh kiếm bật ra, như bị sét đánh. Toàn bộ cánh tay của hắn tê dại, thân thể ngã về phía sau, lăn xuống dốc, lật tới bảy tám lần mới dừng lại. 

Vị sư gầy giật mình. Anh ta tức giận lao lên đỉnh, tiến lên một bước và tấn công bằng nắm đấm phải. Sau đó, anh ấy đặt lòng bàn tay trái lên nắm tay phải và đặt cả hai lòng bàn tay vào nhau. Đó là tư thế thứ 28 trong bài “Vượt sơn môn” của Thiếu Lâm “Lật mặt tấn công”.

Quách Tường lật cổ tay, con dao găm với vỏ và gió gầm lên đập vào vai nhà sư gầy gò. 

Nhà sư gầy gò buông vai cho anh ta đi qua, sau đó dùng trái tay siết chặt bao kiếm. Ngay khi ngón tay và móng vuốt của anh khép lại, anh đột nhiên cảm thấy trong miệng con hổ rung động dữ dội. Nửa cánh tay đau nhức, tê dại, hắn thầm hét lên: Không! 

Anh chưa kịp thay đổi động tác thì chân trái của Quách Tương đã giơ lên, mũi chân cô đã chạm vào eo anh. Nhà sư gầy gò bay lên không trung và lăn xuống dốc. Trán anh đập vào đá và đôi mắt đỏ ngầu xuất hiện. 

Quyết Viên đứng sang một bên và vẫy tay lo lắng. 

"Đừng làm, đừng làm! Có gì muốn nói thì nói chậm thôi!"

Quách Tương không để ý tới. Anh ta rút kiếm bằng tay trái, với một tia sáng lạnh lẽo, anh ta cắt đứt ba sợi xích sắt dày trên tay và chân Quyết Viên với một vài tiếng "ding". Mạt sắt bay tứ tung và tia lửa bắn tung tóe. 

"Bạn không thể làm điều đó, nhà tài trợ Guo!" 

Quyết Viên sợ hãi đến mức rụt tay lại và cau mày nói.

"Sao ngươi nhát gan như vậy? Võ công của ngươi có lẽ cao hơn cha mẹ ta, lại sợ mấy tu sĩ trong Kỷ Luật Đường? Bọn họ nhất định là đi viện binh - chúng ta đuổi kịp bọn họ, đối phó bọn họ trước mặt Kỷ Luật Đường! Còn ngươi... Trương huynh, đi cùng chúng ta!"

Quách Tương khịt mũi, chỉ vào bóng lưng những người cao thấp đang vội vã chạy trên đường núi rồi giơ kiếm lên.

"Quân Bảo, ngươi đợi ở đây, ta có thể đi cùng người hiến tặng."

Quyết Viên liếc nhìn Quân Bảo đang sửng sốt, thở dài, nhét nửa sợi dây chuyền vào tay áo, thấp giọng lẩm bẩm “A Di Đà Phật”, rồi cuối cùng cũng bước theo. 

Trước Phòng Kỷ luật có rất nhiều Cooper. 

Hai tu sĩ cao thấp đều đến trước, lau máu và lẩm bẩm với anh em. 

Nhìn thấy Quách Tương kéo Tuyệt Nguyên vào, mọi người giơ gậy ra, chuông trong đại sảnh vang lên một tiếng "ding". 

Quách Tương đau lòng: Dù sao phiền toái đã lớn rồi, chúng ta đánh nhau một trận đi. Sau đó, anh ta rút con dao găm của mình ra và thi triển "Kiếm thuật Lạc Anh". 

Kiếm kỹ này được tạo ra bởi ông nội cô, Hoàng Diêu Thị bằng cách sử dụng "Cây cọ anh hùng hoa đào rơi". Thanh kiếm hơi nhọn, ánh sáng xanh lục ngẫu nhiên tán xạ, tựa như một cơn gió thổi qua, bầu trời tràn ngập cánh hoa. 

Hai tu sĩ canh gác phía trước bị kiếm chém vào vai, mỗi người đều kêu một tiếng “ôi” rồi lùi lại. 

Bảy tám người nữa từ phía sau tiến tới. 

Có lý do Quách Tường đông hơn nhưng các tu sĩ Thiếu Lâm rất từ ​​bi và không muốn giết người. Họ chỉ muốn đoạt kiếm, bắt người rồi đuổi xuống núi. Dù bóng gậy nặng nề nhưng họ vẫn giơ tay khắp nơi. 

Quách Tương dựa vào sự khéo léo, di chuyển linh hoạt và những tia kiếm rải rác, không một giây phút nào bị đánh bại. 

Trong khi cuộc chiến đang trở nên căng thẳng, một vị hòa thượng già gầy gò chậm rãi tiến tới, xắn tay áo lên và mỉm cười nhìn. Hai vị sư vội vàng bước tới thì thầm, kể lại toàn bộ sự việc cho vị sư già. 

Quách Tường thở hổn hển, kiếm pháp hỗn loạn, hét lớn. 

"Thế gian võ đạo là cái gì ngọn nguồn? Nguyên lai một đám tu sĩ vây công một tiểu cô nương, thật là uy nghiêm!"

"Dừng lại!"

Giọng nói của vị sư già không lớn nhưng lại khiến tai mọi người ù đi. Tất cả đệ tử lập tức cất gậy đi và nhảy lùi lại, cung kính chào Ngài. 

Quách Tương nhướng mày hỏi, giơ kiếm trước ngực. 

"Anh là trụ trì à?"

Vị sư già chắp hai tay lại, mỉm cười và nói một cách ấm áp. 

"Ta không có màu sắc, nhưng cô nương lại tôn trọng họ của ta? Hôm nay ta đến Thiếu Lâm, không biết có thể giúp gì cho ngươi?"

Quách Tường nghe được lời này, trong lòng vui mừng khôn xiết. Thì ra người này chính là Thiền sư Vô Sắc. Đồng tử trợn ngược, cô ném con dao găm xuống sàn gạch xanh kêu một tiếng “cạch”, hất cằm lên nói. 

"Lão hòa thượng, ngươi Thiếu Lâm Tự muốn giữ thể diện, ta liền giao kiếm ra, miễn cho nói là ta dùng đao ức hiếp ngươi."

Vu Sắc khẽ mỉm cười, cúi người nhặt nó lên. 

Anh ta cầm lấy con dao và thẳng thừng trao lại. 

Quách Tương tùy ý nhận lấy, đột nhiên nàng cảm giác được một cỗ mềm mại lực từ thân kiếm truyền đến, cổ tay nàng như bị cố định ở không trung, không thể tiến lên hay lùi lại. 

Tim cô lỡ nhịp: Ôi, lão hòa thượng đang khoe tài với tôi! 

Vũ Sắc thả ngón tay ra và nói một cách ấm áp. 

"Ta có một thủ đoạn nhỏ, nếu như cô nương có thể ở trước công chúng thi triển mười chiêu, nếu trong mười chiêu ta không đoán được lai lịch học nghề của ngươi, chuyện hôm nay với Tuyệt Nguyên sẽ bị xóa bỏ. Nếu ta đoán đúng, cô gái phải đồng ý với một điều kiện không làm tổn hại đến lòng tốt của ta. Thế thì sao?"

Quách Tường nghe vậy, trầm ngâm một lát, mỉm cười nói. 

"Được rồi! Chỉ cần nhìn thôi."

Cô lùi lại hai bước, cúi xuống nhặt thanh kiếm trước, sau đó nhặt một thanh gỗ trên mặt đất lên và nói rõ ràng. 

"Hành động đầu tiên!"

Bóng tre lóe lên, nhặt, dẫn, quấn, chọc, đó là “phương pháp đánh chó bằng gậy” do Hoàng Dung dạy - “dùng gậy đánh hai con chó”. Những cành tre rên rỉ trong gió. 

“Phương pháp dùng gậy đánh chó, phương pháp của băng nhóm ăn xin.”

Vu Se gật đầu nói. 

"Động tác thứ hai!"

Quách Tương ném cây gậy để đổi kiếm, cổ tay nhẹ nhàng vung lên, kiếm quang tỏa sáng như bông tuyết, "Ngọc nữ kiếm kỹ" được chơi bằng đàn piano và sáo, nhẹ nhàng và tao nhã. 

"Hậu duệ trực tiếp của Cổ Mộ Giáo."

Vu Tư mỉm cười nói. 

Quách Tường chỉ ngón chân, nhanh chóng đẩy lòng bàn tay ra, mang theo một tia sức mạnh nắm đấm. Đó chính xác là tư thế bắt đầu của "Kong Ming Fist" mà ngày xưa Sở Bà Thông đã dạy cô như một trò đùa - "dùng cơm trong bát rỗng". 

Ngô Màu vẫn chậm rãi nói.

"Cú đấm Khổng Minh của Chu Bá Đồng." 

Thêm bảy chiêu thức được thực hiện trong một hơi thở: "Lịch sử sáo cưỡi rồng" trong Kỹ thuật kiếm sáo ngọc, "Rồng khuất phục rồng bằng mười tám lòng bàn tay", và âm thanh "Đinh" của sức mạnh ma thuật với một cú búng tay và các mảnh đá bay khắp nơi ... Mỗi khi anh ta thay đổi một chiêu thức, các nhà sư đều hét lên. 

Mười chiêu tia chớp xẹt qua, dao găm và gậy gỗ luân phiên bay tới, làm chói mắt các tu sĩ. 

Sau khi thi triển mười chiêu, Quách Tương bình tĩnh lại, mỉm cười nói. 

"Lão sư, nói cho ta biết, ta từ đâu tới?"

Vu Se cười, chắp tay nói. 

"Thập cô gái chiêu thức bao gồm các kỹ năng độc đáo của Đảo Đào Hoa, Giáo phái lăng mộ cổ, Tuyền Chân, Gia tộc ăn xin và Cậu bé nghịch ngợm. Nhìn vào thế giới hiện tại, không có ai khác có thể dạy tất cả năm trường phái này, ngoại trừ con gái của anh hùng Quốc Kinh và Hoàng Dung. Tôi đoán - Cô Guo, phải không?"

Quách Tương sửng sốt, sau đó mỉm cười nói. 

"Lão hòa thượng, ngươi nhãn lực rất tốt, ta từ bỏ. Điều kiện là cái gì? Đừng yêu cầu ta xuất gia."

Thiền sư Vô Sắc lắc đầu nói. 

“Sao dám, ta chỉ mời cô nương về phòng khách uống chén trà, giải quyết hiểu lầm hôm nay, tránh cho ngoài núi đồn thổi Thiếu Lâm lừa khách. Về phần Tuyệt Nguyên, xích sắt đã được tháo ra, hắn trở về hậu sơn gánh nước chuộc lỗi trong quá khứ.”

Tất cả các tu sĩ đều đồng thanh đồng ý. 

Quách Tường mím môi cười, cắm dao găm vào eo cô, lớn tiếng nói. 

"Được! Nếu trà của lão hòa thượng không ngon, ta sẽ không nhận."

Sau đó cùng Vô Sắc sải bước đi về phía phòng khách, Tuyệt Nguyên thấp giọng niệm Phật rồi trở về hậu sơn. 

Gỗ đàn hương tỏa hương thơm của La Hán Điện, ánh nắng buổi trưa mất đi cường độ, chuyển sang màu vàng ấm áp, xuyên qua lưới cửa sổ và rơi chéo xuống sàn gạch xanh. 

Quách Tường cầm chén trà trong tay, không chạm vào môi, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào khuôn mặt của Sư phụ Vũ Sắc trong giây lát. 

"Nghe nói ngươi là bạn tốt của Đại ca, ngươi có biết Đại ca hiện tại ở đâu không?"

"Cô Quách đang tìm anh ấy, nhưng có chuyện gì gấp vậy?"

Vu Sắc chậm rãi lắc đầu nói. 

"Không có gì quan trọng cả, tôi chỉ... muốn gặp anh ấy."

Quách Tương mím môi, hạ giọng xuống một nửa rồi nói. 

"Vậy chúng ta phải kiên nhẫn chờ đợi... có lẽ sẽ mất thêm ba năm nữa."

Ngô Màu chắp hai tay lại nói. 

"Ba năm? Anh ta đã đi đâu? Sa mạc Tây Vực, hay là một hòn đảo biệt lập ở hải ngoại? Tại sao anh ta lại ở lại lâu như vậy?"

Quách Tương sửng sốt, vội vàng hỏi. 

Vô Sắc thấp giọng niệm Phật, trong lời nói có chút không nhịn được. 

“Nếu ta nói thẳng, sợ cô nương sẽ xấu hổ.”

Cô gái nghe vậy, trong lòng như đảo lộn: Chẳng lẽ anh trai tôi cố ý tránh mặt tôi sao? 

Đúng vậy, có hình tượng Long Chị Tiên đẹp như tiên đi cùng, anh đương nhiên không muốn gặp những người phụ nữ khác, nhưng… nhưng anh nói rõ ràng rằng dù tôi có lo lắng lo lắng thế nào, anh vẫn sẽ làm điều gì đó cho tôi, sao có thể thất hứa được! 

Quách Tương cắn răng bạc nói. 

“Chẳng lẽ đại ca có việc quan trọng phải làm sao?”

"Không quan trọng, cũng không quan trọng."

Ngô Màu thở dài nói. 

"Các nhà sư không nói dối. Ông già hòa thượng, đừng nói chuyện vòng vo với tôi!"

Quách Tương lo lắng đến mức đôi mắt hình quả hạnh mở to, buột miệng nói. 

Nhìn thấy vẻ mặt thống khổ của cô, Vô Sắc rốt cục nhịn không được, ấm áp nói. 

"Trong trận chiến Tương Dương, tiểu hữu Dương Quá mặc dù giết tướng cướp cờ, nhưng cũng bị trọng thương, bị giam ba năm, ba năm sau sẽ được thả ra. Cô gái yên tâm."

"Không thể nào! Đại ca của ta võ công vô địch, sao có thể bị thương nặng như vậy?"

Quách Tương đặt tách trà lên bàn kêu vang, khuôn mặt xinh đẹp tái nhợt. 

"Việc này là do bạn ta Dương Quá vợ của ta mang đến cho ta, Chung Nam tiên tử đích thân nói cho ta biết, tuyệt đối không có lời nói dối..."

Vu Tư nhẹ nhàng thở dài nói. 

"Chị Long? Chị ấy đã từng tới đây chưa?"

Quách Tương nghe vậy, lập tức run giọng hỏi. 

"Nếu muốn biết thêm, cô gái, em có thể tự hỏi mình. Nàng tiên tình cờ đang ở trong đền thờ của chúng ta."

Ngô Màu thở dài nói. 

Quách Tường vừa nghe thấy lời này, đột nhiên đứng dậy, giọng khẩn cấp. 

"Trong trường hợp đó, tôi sẽ đi gặp cô ấy ngay bây giờ!"

Khi chúng tôi ra khỏi Lạc Hán điện, bóng mặt trời đã di chuyển dưới mái hiên, gió ngoài hành lang mang theo mùi nhựa thông thoang thoảng. Trong lòng Quách Tương như có điều gì đó nguy hiểm, nhưng bước chân của cô vô thức tăng tốc, đá xanh phát ra âm thanh vội vã ở đế giày. 

"Nữ thí chủ, đi chậm một chút, tiểu hòa thượng khó có thể theo kịp."

Chú tiểu sa di phía sau đang dẫn đường, nhưng lúc này lại bị ném ra xa hai thước. Cái đầu hói nhỏ của anh ta đổ mồ hôi nên anh ta phải chạy nước kiệu theo chiếc áo hòa thượng trên tay. 

Quách Tường không trả lời mà chỉ đưa tay kéo anh lại. Tiểu sơ sinh cảm thấy thân thể nhẹ nhõm, gió thổi bên tai, bóng cây thông hai bên quét về phía sau, nàng quả nhiên bị bồng lên trên hành lang. 

Các ngón chân chỉ hơi chạm vào mặt gạch, hình dáng cơ thể giống như một con én con lao vào rừng, đi qua nhiều sân. Trong giây lát, tôi nhìn thấy một bức tường màu xám ở cánh phía tây. Trong tường, những cành tre giòn thò ra, những chiếc lá non bồng bềnh. 

Cô dừng lại và ngã xuống, nhón chân lặng lẽ. Tiểu hòa thượng đã choáng váng rồi. Anh đứng vững trên tường và nói với giọng run rẩy: Chỉ... ngay bên trong. 

Quách Tương ngước mắt lên, nhìn thấy cánh cửa nhỏ sơn son đỏ hé mở, trên trán vẫn còn mới viết bốn chữ “khách nằm tạm nghỉ”. Tim cô chợt như trống đánh, không dám lao về phía trước. Một lúc lâu sau, cuối cùng cô cũng giơ tay lên và gõ nhẹ. 

Căn phòng im lặng một lúc, một giọng nói yếu ớt vang lên. 

"Mời vào."

Quách Tương đẩy cửa bước vào. Trong nhà chỉ có một cái bàn và một cái ghế dài, rèm kéo lên một nửa, ánh nắng chói chang như những vệt bạc. Một người phụ nữ mặc đồ trắng ngồi tựa vào cửa sổ, với đôi lông mày đẹp như tranh vẽ và làn da trắng như tuyết. Cô ấy là Tiểu Long Nữ.

"Em gái, là em à? Làm sao em tìm được nó ở đây?"

Tiểu Long Nữ đứng lên, mặt ngọc khẽ động, kinh ngạc nói. 

"Long tỷ! Ta... ta vừa nghe Vô Sắc hòa thượng nói cái kia đại ca... mau nói cho ta biết, đại ca xảy ra chuyện gì!"

Quách Tương trong lòng thắt lại, vội vàng bước mấy bước, khẩn trương nói. 

"Ngươi thế nào... Hắn xác thực bị trọng thương, đã tiến vào tử vong trạng thái."

Tiểu Long Nữ hơi cụp mắt xuống, im lặng một lúc rồi thở dài. 

"A... tại sao... là bởi vì... bởi vì ngươi bị thương ở Tương Dương?"

Quách Tương ánh mắt không khỏi đau nhức, run giọng hỏi. 

"Đừng nói chuyện này nữa, em gái, em có đặc biệt đi tìm anh không?"

Tiểu Long Nữ không muốn cô gái này tự trách mình nên hơi nghiêng đầu, tránh ánh mắt của cô, quay đầu lại. 

"Đúng vậy, hắn nhất định bị thương ở Tương Dương! Nhưng... Long tỷ, đã như vậy, sao ngươi không ở lại với đại ca của ta?"

Quách Tường dường như không nghe thấy câu hỏi của cô. Anh chỉ cắn môi dưới và hỏi từng chữ. 

Tiểu Long Nữ nhẹ nhàng thở dài nói.

"Em gái, đời này ta chỉ nghĩ đến 'đại nghĩa hiệp phụng nước, phục dân'. Hiện tại hắn không thể tự mình làm được, lần này ta đi về phía nam đánh bại tiểu quỷ làm việc cho Giang Nam, chỉ để giải quyết mối lo này cho hắn."

"Không hiểu nước và dân có chuyện gì quan trọng! Tôi chỉ biết anh ấy bị thương nặng! Tôi chỉ biết anh ấy... chịu đựng một mình!"

Quách Tường nghe vậy, trong lòng thắt lại, hai mắt đỏ hoe, giọng run run nói. 

"Em gái yên tâm, ba năm nữa Quách Nhi sẽ bình yên vô sự nhờ vào sức mạnh thần bí của anh ấy. Hãy đối xử thật tốt với anh ấy, anh sẽ cùng anh ấy đến gặp em."

Nhìn vẻ mặt căng thẳng và nước mắt của cô đã lăn dài, Tiểu Long Nô nhanh chóng an ủi cô. 

"Long tỷ, ta chỉ hỏi ngươi một điều, đại ca đâu?"

Sự lo lắng của Quách Tương không giảm đi một nửa. Cô đưa tay lau nước mắt, tiến lên một bước và hỏi. 

Tiêu Long Nữ trầm mặc một lát, cuối cùng nói. 

"Hắn ở Trung Nam cổ mộ, nhưng cửa mộ phức tạp phức tạp, nếu không có người dẫn đường, hắn chưa chắc vào được."

“Đã như vậy, ta sẽ ở bên ngoài cổ mộ, canh gác buổi sáng và buổi tối, cầu nguyện cho đại ca.”

Quách Tương nghe vậy, nheo mắt lại, nhỏ giọng nói.

Lòng Tiêu Long Nữ run lên. Cô không ngờ cô Quách Nhi lại có tình cảm sâu sắc với Quách Nhi như vậy. 

Một đôi ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Quách Tương hồi lâu, dần dần tràn ngập cảm xúc phức tạp khó tả, đôi môi đỏ mọng nhẹ nhàng mở ra, hóa thành một tiếng thở dài yếu ớt. 

"Nếu có em ở bên cạnh cả ngày lẫn đêm, anh sẽ được bình an vô sự."

"Chị Long, chị đừng suy nghĩ nhiều, nếu trong đời có thể gặp được đại ca và chị Long như thế này thì cả đời này chị cũng không còn gì để cầu xin nữa."

Quách Tường đón ánh mắt kiên định của cô, nói không chút phân tâm. 

Nghe được những lời chân thành này, Tiểu Long Nữ cảm thấy trong lòng cảm động và trân trọng, nhẹ nhàng thở dài. 

"Ngươi thành tâm như vậy, cảm tạ không đủ, làm sao có thể suy nghĩ nhiều... Ngay ngoài cổ mộ, sương lạnh ban đêm thấm vào xương, hoang dã ban đêm đầy chó rừng hú. Chưa kể ba năm, chỉ ba đêm. Ngươi, một cô gái, làm sao có thể sống sót?"

"Không chịu nổi cũng phải chịu đựng. Anh trai tôi đối xử với tôi rất tốt. Tôi canh giữ mộ anh ấy, nhưng đó không chỉ là đề phòng."

Quách Tương mím môi nói, trong mắt vẫn còn nước mắt, trên lông mày có chút bướng bỉnh. 

Tiểu Long Nữ nghe vậy, lặng lẽ thở dài, sau một lúc im lặng, từ trong tay áo lấy ra một chiếc chuông vàng, có những xúc tu ấm áp. 

"Ừm, nếu ngươi thật sự muốn đi... Chiếc chuông này là tín hiệu của cổ mộ. Nghe tiếng chuông giống như nhìn thấy ta. Khi vào Trung Nam, nếu không biết đường, chỉ cần dùng nội lực rung chuông ba lần, một con chim ưng thần thánh từ xưa sẽ đón ngươi. Về phần cổ mộ..."

Nói tới đây, Tiểu Long Nữ Thần thần sắc ngưng tụ, trở nên ngưng trọng. 

"Ngươi không được tự ý xông vào. Không chỉ lối vào đường thủy vô cùng phức tạp, mà bên trong lăng mộ cũng rất chật hẹp, nguy hiểm. Cho dù có ngẫu nhiên xông vào, nếu quấy rầy Quách Nhi nỗ lực vượt đèo, hắn sẽ phát điên, khó có thể cứu lấy mạng sống."

Trong lòng Quách Tương run lên, nàng gật đầu như giã tỏi. 

“Chị Long, chị yên tâm. Dù có to gan, tôi cũng không dám lấy mạng sống của đại ca tôi ra làm trò cười, tôi sẽ thu dọn đồ đạc xuống núi.”

Tiểu Long Nữ ôm vai nàng, cười nhạt. 

"Không cần vội, hôm nay ngươi đã đến đây, ngày mai ngươi sẽ ở lại đây, sáng mai ta sẽ đích thân đưa ngươi xuống núi."

Nói xong, cô đứng dậy, thả lỏng những ngón tay mảnh khảnh của mình, nắm lấy tay trái của Quách Tương, dùng chính tay mình buộc chiếc chuông vàng trên cổ tay Hác. Chỉ cần nghe tiếng “ding”, tiếng chuông trong trẻo, tựa như hạt ngọc rơi trên đĩa. 

Quách Tường "ừm" một tiếng, không nói thêm gì nữa. 

Anh ta chỉ cúi đầu nhìn chằm chằm vào chiếc chuông vàng trên cổ tay, trong mắt có những làn sóng ánh sáng lóe lên. Trong lúc nhất thời, anh không thể biết được điều đang dâng lên trong lòng mình là niềm vui hay nỗi buồn. 

Màn đêm dần buông xuống, trong La Hán điện, tiếng tụng kinh dần dần lắng xuống. 

Khi Dương Thanh trở lại cánh tây, ánh trăng trong lành mát mẻ, trong sân vắng tanh, mẹ anh cũng không còn là nơi bà thường đợi. 

Lòng anh khẽ động khi nhìn thấy ánh đèn trong phòng mẹ đung đưa và anh đẩy cửa ra. Mẹ anh đang ngồi thẳng trên giường, nhưng có một cô gái mặc bộ đồ màu xanh lá cây bên cạnh anh. Cô gái này hình như cũng trạc tuổi anh, nước da trắng như tuyết, khuôn mặt xinh đẹp và đôi lông mày sáng ngời. Vẻ ngoài của cô ấy giống hệt mẹ anh.

Quách Tương cũng ngước mắt lên, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, hắn nhìn một lúc, không khỏi hỏi. 

"Bạn là ai?"

Tiểu Long Nữ cười nhạt, quay người lại. 

"Anh ấy là con trai của tôi và Quách Nhi, Dương Khánh."

Quách Tương nghe vậy, trong lòng như bị đánh mạnh, sắc mặt đột nhiên tối sầm. 

“Anh không biết họ của cô gái à?”

Dưới ánh đèn, Dương Thanh thần sắc sáng suốt, hơi cúi đầu nói. 

"Tôi tên Quách Tường."

Trong lòng Quách Tường lúc này đang rối bời, chỉ đành mỉm cười đáp lại lễ phép. 

"Thanh Nhi, ngươi mau đi nằm xuống, ăn chút cháo nóng cùng đồ ăn phụ đi. Em gái ta đi đường xa còn chưa có đồ ăn."

Tiêu Long Nữ cười nói. 

Dương Thanh đáp lại và rời đi. Cánh cửa gỗ đóng kín, trong phòng chỉ còn lại bóng nến đỏ lập lòe.

“Chị Long, tôi không ngờ… Tôi không ngờ đại ca và con của chị lại có kích thước lớn như tôi.”

Quách Tương cúi đầu, thanh âm gần như không nghe được. 

"Đó là một chặng đường dài, không có thời gian để giải thích cặn kẽ nhiều chuyện. Nếu cậu chịu nghe, tối nay tôi có thể chậm rãi kể cho cậu nghe."

Tiểu Long Nữ vuốt tóc nàng, cười nói. 

Quách Tương ngước mắt lên, ánh nến phản chiếu trong con ngươi, giống như một vũng sao vỡ tan. Hồi lâu, cuối cùng hắn cũng khẽ gật đầu. 

Nửa đêm, ngọn đèn cô độc như hạt đậu khiến ánh sáng và bóng tối trong phòng lắc lư. 

Tiểu Long Nô kể lại những sự kiện trong quá khứ ở Thung lũng Jueqing và những sự kiện khác nhau sau khi chia tay Tương Dương. Quách Tường nghe xong ngơ ngác, hồi lâu vẫn cảm thấy mình vẫn chưa nói xong. 

Ngoài cửa sổ, gió núi gào thét, thổi khí lạnh xuyên qua khe cửa sổ. Cô gái vô thức thu dọn quần áo của mình. Vừa rồi cô rất kích động, nhưng bây giờ cô đã bình tĩnh lại và nhận ra rằng màn đêm trong chùa trên núi lạnh lẽo đến thấu xương. 

Tiểu Long Nữ nhìn thấy động tác vi diệu này trong mắt cô, nhìn thấy lông mày cô gái vẫn khóa chặt với vẻ lo lắng và buồn bã, trong lòng không khỏi cảm thấy tiếc nuối. Cô gái này đã làm việc không mệt mỏi và vượt hàng ngàn dặm để có một cuộc sống hạnh phúc. Sự mê đắm này rất giống cô hồi đó. 

“Ngôi chùa ở đây đặc biệt ẩm ướt và lạnh lẽo vào ban đêm, ngươi đi đường xa, có nhiều lo lắng, nội hơi thở khó tránh khỏi bị xáo trộn, nếu không điều hòa sẽ dễ bị trầm cảm và sinh bệnh.”

Quách Tương nghe vậy, trong lòng ấm áp, định nói mình không sao. Đôi mắt Tiểu Long Nữ quay lại nhìn vầng trăng lạnh lẽo ngoài cửa sổ. Nói xong, cô nhẹ nhàng xắn tay áo lên, ngọn nến trên bàn chợt vụt tắt. 

“Em gái, đêm nay chúng ta cùng nhau ngủ chung một giường, vừa lúc sắp xếp lại kinh mạch của em, xua tan sự trì trệ trong cơ thể em.”

Căn phòng tràn ngập mực, chỉ còn vài tia sáng lọt qua khung cửa sổ bị thủng, bao bọc lấy nướu răng trong ánh trăng trong vắt. Tiểu Long Nữ đứng dậy, dùng tay trần nhẹ nhàng cởi dây buộc áo sơ mi của mình. 

Áo sơ mi rơi khỏi vai hắn, một thân ngọc bán khỏa thân quấn trong dải lụa màu trắng như trăng đột nhiên xuất hiện, ánh sáng hấp dẫn dường như chiếu sáng căn phòng tối tăm một chút. 

Quách Tương nín thở, đôi mắt mơ màng có thể nhìn rõ dưới ánh trăng——

Tấm lưng tuyết rộng lớn và mịn màng có kết cấu rõ ràng, một đường vân sâu và mỏng manh tách ra từ sau gáy, hơi trũng xuống, giống như một thung lũng ngọc sâu, suốt dọc xuống, lưng bướm thẳng tắp biến thành một con rắn nước uốn lượn, dùng một tay ôm lấy eo, nhưng khi đến thắt lưng thì đột nhiên xoắn lại, những đường cong kiêu hãnh đột nhiên xuất hiện ở hai bên trái phải, giống như một quả đào chín trắng, dày và thẳng, và một đôi chân ngọc phía dưới, cân đối và mảnh khảnh, đầy đặn và đàn hồi, giống như viên ngọc ấm áp mịn màng như thịt cừu lần đầu tiên được đánh bóng, dưới ánh sáng trong trẻo nở ra một lớp ánh sáng ấm áp mơ hồ. 

Khi người đẹp quay lại, cô cảm thấy tim mình chợt rung lên và hơi thở gần như ngừng lại. 

Tôi nhìn thấy hai sợi dây chuyền bạc mỏng được kéo yếu ớt dưới chiếc cổ ngỗng trắng như tuyết, càng làm nổi bật sức nặng của hai đỉnh thịt treo lơ lửng bên dưới. Một mảnh lụa nhỏ màu trắng như trăng nằm ở trong cạp quần, bị căng tròn đến mức tột cùng. Phần rìa căng cứng trên làn da trắng như tuyết, vẽ ra hai vòng cung hấp dẫn sắp vỡ ra, lăn qua một bên cơ thể, như thể chỉ cần thở ra một chút, hai cục thịt béo mềm mại sẽ hoàn toàn bung ra. 

Cảnh tượng cực kỳ thơm ngát và vắng vẻ này khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô gái nóng bừng lên, ánh đỏ rực lập tức đốt cháy tai cô. 

Cô luôn biết Long Sơ từ trong bụi đất lạnh lùng duyên dáng bước ra, giống như chín ngày tiên nữ trong cung Quang Hàn không ăn pháo hoa của thế gian. Cô không hề biết rằng dưới bộ quần áo của mình, cô thực sự ẩn giấu một thân hình quyến rũ và quyến rũ. Chẳng trách anh trai cô lại mê mẩn cô như vậy, suốt mười sáu năm không thay đổi dã tâm của cô. 

Giờ phút này, cô gái cuối cùng cũng hiểu tại sao ngàn năm qua vẫn luôn có câu “Anh hùng khó thành mỹ nhân”! 

“Em gái nhỏ, có chuyện gì vậy?”

Nhìn thấy Quách Tương ngồi yên, Tiểu Long Nữ hỏi. 

"Không...không có gì..."

Quách Tường sửng sốt tỉnh lại, chỉ lắp bắp trả lời. 

Không hiểu sao tôi lại cảm thấy không muốn thừa nhận thất bại: Mặc dù chị Long là tiên nhân nhưng dung mạo và dáng người của mẹ tôi cũng không hề thua kém. 

Tôi là con ruột của cô ấy, nếu tôi lớn lên thêm ba năm nữa, khi anh trai tôi tỉnh lại, tôi nhất định sẽ giỏi như cô ấy! 

Tiểu Long Nữ lại nhìn nàng, biết rõ tiểu cô nương này da mặt mỏng manh, không nhịn được xấu hổ khi hai cô gái ngủ chung giường, nên nhẹ giọng nói. 

"Em gái, nếu em thấy không thoải mái ở đây và gần đó còn có phòng trống, anh sẽ nhờ Thanh Nhi dọn dẹp cho em."

"Long tỷ, ta tới gần ngươi cũng chưa muộn, ngươi làm sao có thể cảm thấy khó chịu?"

Quách Tương vội vàng lắc đầu, chỉnh tề đứng dậy. Anh ta cuộn ngón tay lại và với lấy chiếc áo vest, mặc một chiếc áo sơ mi màu xanh lá cây và mặc nó. 

Đó cũng là một thân thể vô cùng xinh đẹp, làn da như tuyết, dáng người yêu kiều, bộ ngực và mông vừa mới bắt đầu lộ ra kích thước, giống như ngọc trong sương sớm. Nó đáng yêu và có sức quyến rũ độc đáo, nhưng khi đặt cạnh thân hình trưởng thành của Tiểu Long Nô, cuối cùng nó lại có chút u ám. 

Cô gái nghe thấy tiếng chăn sột soạt, bóng dáng xinh đẹp đã chui vào trong chăn gấm. 

Tim cô lỡ nhịp khi cô nằm đó. Khi chiếc giường hơi lún xuống, mùi thơm sảng khoái của hoa lan khiến cô cảm thấy ấm áp. Đột nhiên, hai cánh tay củ sen ấm áp bỗng quàng qua vai cô. 

Quách Tương thân thể đột nhiên cứng đờ, còn chưa kịp bình tĩnh trở lại, nàng lập tức rơi vào trong vô biên ấm áp cùng mềm mại. Hai đỉnh ngọc dày cộm dưới vạt áo trắng như trăng áp vào mặt cô, vùi cả khuôn mặt cô vào lớp tuyết vô cùng mềm mại. 

Chóp mũi và môi cô chìm vào bộ ngực oai vệ, hai nụ hoa cứng rắn dính chặt vào má cô qua lớp áo mỏng. Khi cô khịt mũi nhẹ nhàng, mùi sữa đậm đà thấm vào mũi cô, khiến cơ xương cô mềm mại, toàn thân cô cảm thấy dễ chịu. 

Quách Tường nhắm mắt lại, khẽ run lên, vô thức cọ mình vào chỗ sâu mềm mại thơm ngát. Mùi sữa trong mũi anh càng đậm hơn. Anh chỉ đơn giản là dang tay ra ôm lấy vòng eo thon thả. Đầu ngón tay chạm vào đâu, đều có cảm giác ấm áp êm ái, sự cứng ngắc quanh người dần dần tan biến. Những suy nghĩ buồn bã trong lồng ngực tan biến trong hơi ấm thấu xương này. Một lúc sau, anh trút hơi thở cuối cùng trong không khí đục ngầu, rúc vào vực sâu mềm mại và béo ngậy rồi ngủ thiếp đi. 

Trong mộng, hàng ngàn cây lê nở hoa, có nụ xanh đâm xuyên qua đài hoa, nở rộ dưới ánh trăng...

Sáng hôm sau——

Tiếng chuông buổi sáng làm núi rừng giật mình, ba bóng người vòng qua bậc đá phía sau núi rồi uốn khúc đi xuống. 

"Chị Long và anh Dương, xin hãy đưa họ đến đây."

Gió tùng mang theo sương lạnh thổi vào. Quách Tương đột nhiên dừng lại bên tảng đá xanh trên ngã ba đường, chiếc áo xanh bị gió thổi bay chặt vào thắt lưng. 

“Núi cao, đường xa, hãy cẩn thận.”

Tiểu Long Nô tiến lên một bước, giơ đôi tay trần lên, ngón tay ngọc lướt qua mái tóc rối bù trên thái dương của cô gái và nhẹ nhàng nói. 

"Tiên Nhi ghi lại."

Quách Tương lùi lại hai bước, cúi đầu thật sâu trước Tiểu Long Nữ và Dương Thanh, mỗi bước quay lại ba lần, cho đến khi hai bóng người màu trắng đứng trong sương sớm hoàn toàn ẩn trong biển mây chuyển động, không còn nhìn thấy rõ nữa. 

"Mẹ, Quách Tương này là ai? Nhìn nàng bằng tuổi trẻ con mà lại gọi mẹ là chị, lại gọi con là anh chị."

Dương Thanh nghiêng đầu nhìn mẹ rồi nói. 

"Cô ấy là con gái thứ hai của Quách Tĩnh và Hoàng Dung người Tương Dương. Cô ấy và cha cậu có quan hệ rất thân thiết. Chúng tôi đã ôm cô ấy trong tay khi cô ấy còn nhỏ. Hiện giờ cô ấy đã rời đi để canh giữ mộ cha cậu trong ba năm."

Tiểu Long Nữ ánh mắt xa xăm, hùng hồn nói. 

"Tôi đã canh mộ cha tôi được ba năm. Tại sao bà lại làm như vậy?"

Dương Thanh khẽ cau mày, vẻ mặt khó hiểu. 

“Cha của ngươi cả đời chính trực, anh hùng, có khuôn mặt đẹp như vậy, không có gì ngạc nhiên.”

Tiểu Long Nữ bình tĩnh nói, nhưng trong lòng không khỏi dâng lên gợn sóng - Bạn tri kỷ của Quách Nhi không chỉ có Quách Nhi cô nương. 

Một đôi mắt lạnh lùng vô thức nhìn vào màn sương sớm mênh mông trên núi, trong đó dường như hiện ra những bóng dáng cũ kỹ từ quá khứ. Lộ Vũ Song, Thành Anh, Công Tôn Lộ'e, Vạn Yến Bình, tất cả đều xinh đẹp đến kinh ngạc... Còn cô Guo, Quốc Phú, tuy đã mất một cánh tay nhưng vẫn yêu thương và trách móc cô vô cùng. Chẳng phải cô ấy có một tình yêu sâu đậm với cô ấy sao? 

"Nhưng mẹ ơi, mẹ đã đợi anh ấy mười sáu năm rồi! Anh ấy... sao có thể gây ra món nợ lãng mạn như vậy được?"

Nhìn thấy mẹ ánh mắt có chút u ám, Dương Thanh không khỏi thấp giọng nói. 

"Qing'er, xin em đừng nói những lời vô lễ như vậy. Cha con và ta biết rõ nhau, nhưng ta cũng không dám đòi hỏi nhiều. Ta chỉ mong anh ấy sẽ mỉm cười và có một cuộc sống bình yên. Cho dù anh ấy có đồng cảm với người khác, anh ấy vui vẻ thì ta cũng vui vẻ. Làm sao có thể nhẫn tâm trách móc nhau được?"

Khi nói lời này, đôi mắt của Tiểu Long Nô tối sầm lại - ngay từ đầu cô đã không phải là một người phụ nữ ngây thơ và nhiều lần bị kẻ xấu thèm muốn. Có thể nhận được dù chỉ một chút thương hại với thân thể không trong sạch của mình đã là một điều may mắn ở đời rồi, làm sao cô có thể làm được hơn thế. 

"Hừ! Mẹ, nếu mẹ nghĩ như vậy, con sẽ không buông tha mẹ! Nếu con thực sự dám phản bội mẹ, con nhất định sẽ dùng kiếm của mình cầu xin hắn giải thích!"

Dương Thanh tức giận nói. 

"Thanh Nhi, khi tìm được người mình thích, em sẽ hiểu - tình yêu rất mãnh liệt, nếu cho đi không đủ, em sẽ không quan tâm đến được mất."

Nghe được lời nói vô tội của cha mẹ và con trai, Tiểu Long Nữ khẽ mỉm cười, vuốt ve vai anh nói. 

Dương Thanh im lặng nhưng thầm thề trong lòng: Đời này hắn không bao giờ muốn có người mình thích. Anh chỉ muốn làm phù dâu cho anh và bảo vệ cô đến hết cuộc đời, thế là đủ. 

Vô tình, thời hạn ba mươi đã trôi qua. 

La Hán điện đơn giản mà trang nghiêm, gỗ đàn hương uốn lượn tạo nên bầu không khí trang nghiêm. Ở chỗ ngồi đầu tiên trong chánh điện, Thiền sư Vũ Sắc đang mặc áo cà sa của một ông già. Anh ta có khuôn mặt khô héo và đôi mắt hơi nhắm lại. Ông ấy đang thiền, dường như ông ấy là một bức tượng bằng gỗ chết. 

Ánh sáng và bóng tối ở cửa đại sảnh đột nhiên nhấp nháy, hai bóng người lần lượt bước vào. Trước mặt cô có một người, mặc bộ quần áo màu trắng vượt qua tuyết. Vẻ duyên dáng của cô ấy trong sáng và duyên dáng, và cô ấy trông không giống bất kỳ ai trong thế giới phàm trần. Cô ấy là Tiểu Long Nữ.

Và ngay phía sau anh ta là Dương Thanh. Khi bước đi, anh tràn đầy năng lượng và hơi thở, độ khô giữa hai lông mày bị cuốn trôi, chỉ còn lại một luồng ánh sáng trong trẻo. Anh ấy thiền định và bình tĩnh. Anh ấy hoàn toàn khác với lúc mới lên núi cách đây một tháng.

"Long Nữ đã gặp được Thiền sư Vô Sắc." 

Vòng eo của Tiểu Long Nô hơi thon, giọng nói trong trẻo như suối.

"Không biết hôm nay tiên nữ tới đây làm gì?" 

Thiền sư Vũ Sắc chắp tay chào lại.

“Hôm nay tôi đến đây, vì lỗi lầm của con trai tôi, tôi muốn giải thích với Thiền sư, để chùa tôi không trách oan người tốt.”

Tiểu Long Nô tập trung tay và nói. 

"Ồ? Lời giải thích cho việc này là gì?"

Vô Sử đại nhân lông mày vẫn bình tĩnh, bình tĩnh nói. 

"Mười lăm ngày trước, con trai ta được ngài Tuyệt Nguyên sư phụ trong chùa ngươi dạy võ công. Tuyệt Nguyên sư phụ đọc hết kinh Phật trong Kinh Các, học được một loại võ công thâm sâu từ Kinh Lăng Già. Long Nữ mạnh dạn đoán rằng kinh sách này chính là Kinh Cửu Dương mà Quách Nhi nhắc tới."

"Sở dĩ sư phụ Quyết Viên dạy võ chỉ là vì nỗi ám ảnh thời thơ ấu. Sư phụ có tính tình ôn hòa và lòng vị tha. Ông dùng Kinh Lăng Già để tăng cường thể chất mà không hề đề phòng. Bản thân ông cũng không hiểu biết về võ thuật, sợ rằng mình vẫn không biết mình đã để lọt võ công trong chùa."

Lời này vừa nói ra, ngay cả đối với một cao nhân thành tựu như Thiền sư Vô Sắc, đôi mắt cổ kính không gợn sóng của hắn đột nhiên ngước lên, sau đó hắn thở dài. 

“A Di Đà Phật, do duyên phận mà chuyện này xảy ra…”

"Cô gái rồng hôm nay có dũng khí đến đây. Tôi chỉ mong Thiền sư hiểu rõ và không làm tổn hại đến những người vô tội vì mất đi đứa trẻ."

Tiểu Long Nô cúi đầu nói một cách nghiêm túc. 

"Hai mẹ con ngươi vốn là vào Thiếu Lâm tìm kiếm Cửu Dương Kinh. Hiện tại bọn họ đã hoàn thành tâm nguyện, cũng là chuyện số mệnh. Về phần Tuyệt Nguyên, hắn không có tư tưởng ích kỷ, hắn chỉ là thỉnh thoảng từ kinh điển hiểu ra, không có nghĩa là hắn đã phá bỏ quy củ của chùa, ta không trách hắn."

Thiền sư Vô Sử niệm Phật rồi nói. 

"Cảm tạ Thiền sư!"

Tiểu Long Nô và Dương Thanh đồng thanh nói. 

"Dương Thanh, ngươi đã đắc được chân kinh, ta có thời gian rảnh rỗi, ngươi không cần truyền võ công nữa, chỉ cần nhớ kỹ - võ thuật cần tinh tấn, tâm trí tĩnh lặng, con đường trường tồn là con đường lâu dài."

Thiền sư Vô Sắc khẽ gật đầu, nhìn Dương Thanh rồi nói. 

"Đệ tử nhớ kỹ!"

Dương Khánh chắp tay chào, sau đó quỳ xuống lạy ba lạy. 

Hai mẹ con rời Thiền sư và đi ra hành lang. Bóng của những cây thông thưa thớt và gió thổi vào mặt họ. Dương Thanh quay lại nhìn mẹ và thì thầm. 

“Nếu đúng như mẹ ta nói, Thiền sư không trách ta.”

"Chỉ cần ngươi sống lương tâm trong sáng... Qing'er, xin hãy đến từ biệt sư phụ Quyết Viên. Chúng ta sẽ đi về phía nam sông Dương Tử."

Bên ngoài Kinh Các, ngói xanh phủ đầy sương giá, mái hiên chuông trong sáng, âm thanh truyền đến tai. 

Trong bóng thông xoay tròn, tiểu long nữ đứng yên, bộ áo trắng tung bay trong gió, dường như hòa vào tiết trời se lạnh, chỉ lặng lẽ chờ đợi. 

Dương Thanh đi vòng đến sân nhỏ phía sau đình, nhìn thấy Quyết Viên ngồi khoanh chân trên bệ đá xanh trước sân, vẻ mặt bình thản, giữa hai lông mày như có những suy nghĩ bên ngoài thế giới, trong miệng lẩm bẩm lời nói. 

Bên cạnh ngôi nhà củi, một thanh niên đang cúi người đào đất, vẻ mặt tập trung. Đó là Jun Bảo.

"Đệ tử, ta tới đây từ biệt. Cảm tạ thúc thúc, ta sẽ khắc ghi trong lòng."

Dương Thanh đến gần Jueyuan và cúi đầu, giọng nói trang trọng. 

"Giận đạo làm sao có thể mang đến phúc lành?"

Quyết Viên mở mắt ra và ánh mắt rơi vào Dương Thanh. 

"Có một việc ta còn chưa nói rõ với thúc thúc, lần này tạm biệt, ta đi tới phía nam sông Dương Tử giết yêu quái của yêu giáo. Chú ta từng dạy ta nghiêm túc không nên đánh nhau, không ham thắng lợi nữa. Ta sợ rằng việc ta làm khi tới đây có thể đã vi phạm lời dặn dò của chú ta."

Dương Thanh ngẩng đầu, vẻ mặt hơi động, nói. 

“Phật giáo cũng có đôi mắt phẫn nộ của Kim Cương. Đó là một loại từ bi để điều phục ma quỷ và tiêu diệt ma quỷ. Vì bạn đang đi sửa lại con đường chính nghĩa, nó không vi phạm ý định ban đầu của tôi với tư cách là một vị Phật.” 

Quyết Viên nghe thấy điều này, thay vì không hài lòng thì lại mỉm cười. 

Trước vườn rau, Quân Bảo đang cúi xuống đào đất đột nhiên đứng thẳng lên, hăng hái nói mà không lau bụi bẩn trên trán.

"Sư phụ, sư huynh, ta muốn đi cùng ngươi!" 

“Khi con lớn hơn hai tuổi, ta sẽ cho con xuống núi.”

Quyết Viên liếc nhìn anh và nói. 

Junbao lập tức nản lòng, cúi đầu thấp giọng nói đồng ý.

"Chú chủ, đây là lời từ biệt của cháu!"

Dương Thanh vén vạt áo xanh lên và lạy Tuyệt Nguyên ba lạy. Sau đó, anh chỉnh tề đứng dậy, quay người lại mỉm cười chân thành với Quân Bảo. 

"Quân Bảo! Ngươi có thể yên tâm cùng sư phụ của ngươi ở đây tu luyện. Chờ ngươi nghệ thuật thành công, ngươi sẽ đến Giang Nam tìm ta! Đến lúc đó, hai anh em chúng ta sẽ sát cánh chiến đấu chống lại tất cả quái vật trên thế giới!"

"Sư huynh, đồng ý!"

Đôi mắt của Quân Bảo lấy lại sự sáng chói và anh mỉm cười. 

"Đó là một thỏa thuận!"

Quên đi, Dương Thanh nhìn Quyết Viên và Quân Bảo lần cuối. Sau đó hắn quay người rời đi không chút do dự. Anh không biết vào lúc này, sau khi từ biệt thế giới rộng lớn này và nghe được tin tức từ người bạn cũ, anh sẽ vĩnh viễn xa cách. 

Phía trước núi Shaoshi là cánh cổng tráng lệ. 

Ba nghìn sáu trăm bậc đá xanh uốn lượn từ mây mù như một con rồng dài. Mẹ và con trai bước xuống cầu thang cạnh nhau. Gió mạnh từ đỉnh núi thổi tới từ phía sau và cuốn quần áo của họ lên. 

Hai bóng người, một người mặc đồ trắng như tuyết, một người mặc đồ xanh như hoa cúc, càng ngày càng đi xa hơn dưới ngọn núi Tống rộng lớn, cuối cùng biến mất trong đám bụi đỏ cuồn cuộn dưới chân núi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Bí mật của vua Càn Long

Khai Khánh năm thứ nhất, Lâm An phủ. 

Nơi đây, dưới chân hoàng đế, là kinh đô của Nam Tống và là nơi thịnh vượng nhất phía nam sông Dương Tử. 

Hồ Tây sơn thuyền vui chơi ca hát thâu đêm; thương nhân tụ tập hai bên đường, lụa là, ngọc trai và ngọc chất đống như núi. 

Một nhóm người ca hát và nhảy múa nhằm mang lại hòa bình, như thể họ đang ở thời đại thịnh vượng. 

Đằng sau sự thịnh vượng này có một dòng chảy ngầm. 

Nhiều thập kỷ trước, một nhóm thế lực bất ngờ xuất hiện, hình thành liên minh với những người có quyền lực và những người có quyền lực. Nó mở rộng nhanh chóng và lan rộng khắp phía nam sông Dương Tử trong chớp mắt. 

Hành động của anh ta thất thường và phương pháp của anh ta rất tàn nhẫn, vì vậy anh ta được gọi là "Giáo phái quỷ dữ" và đã bị tấn công nhiều lần. 

Tuy nhiên, thủ lĩnh của giáo phái quỷ có kỹ năng võ thuật khó lường và anh ta có một nhóm cao thủ hàng đầu bao gồm "một yêu, hai yêu, ba yêu và bốn ác quỷ" dưới sự chỉ huy của mình. 

Ngay cả ông Hongye, thủ lĩnh của chính đạo ở phía nam sông Dương Tử, thủ lĩnh của Qixia Sword Sect, đã chiến đấu ác liệt ba ngày ba đêm với thủ lĩnh của Ma giáo, cuối cùng cũng bị đánh bại và chết. 

Kể từ đó, sĩ khí của Giang Hồ Trịnh Đạo sa sút rất nhiều, họ chỉ có thể cho phép sức mạnh của mình quét qua phía nam sông Dương Tử. 

Không ngờ mấy tháng gần đây, tính kiêu ngạo của Ma giáo đột nhiên bị thụt lùi. 

Lúc đầu, Lizha, một trong Tứ ác của Ma giáo, được tìm thấy bị thương nặng và bất tỉnh trong một nhà chứa ở thành phố Lin'an. Trên người hắn không có vết thương do kiếm, chỉ có một con mắt đẫm máu giữa hai lông mày. Lisha mạnh mẽ một thời giờ đã trở thành một kẻ vô dụng. 

Vài ngày sau, hơn chục con tàu khổng lồ được Ma giáo sử dụng để vận chuyển hàng hóa và kiếm tiền đã bị cướp trên sông Tiền Đường. Mặc dù hàng chục thành viên giáo phái trên tàu sống sót nhưng tất cả kinh tuyến của họ đều bị phá hủy. 

Sau đó, nhiều chuyện kỳ ​​lạ lần lượt xảy ra. Thành trì của giáo phái quỷ trong Dinh thự Lin'an đã bị nhổ tận gốc. Các bá chủ và đệ tử bên ngoài ẩn náu trong thành đều bị tàn tật hoặc tàn phế, quyền lực bị tổn hại rất lớn. 

Trong một thời gian, cộng đồng võ thuật ở Giang Nam chấn động, tin đồn lan truyền. Người ta nói rằng người thực hiện đòn tấn công có khí công cực cao và vũ khí ẩn kim bạc trong tay đã khiến anh ta đạt đến cấp độ phi thường. Về ngoại hình và danh tính, không ai biết anh ta là con trai hay con gái. 

————

Đêm sâu, mây đen che khuất mặt trăng, trời đất tối tăm. Trong thành phố có những con hẻm, đường phố, hàng nghìn ngôi nhà đã tắt đèn. Chỉ có cơn gió lạnh cuốn đi những chiếc lá còn sót lại tạo nên tiếng xào xạc. 

Một bóng người loạng choạng lao ra khỏi con hẻm hẹp. 

Người đàn ông này mặc đồ đen, trên trán đổ mồ hôi lạnh. Anh ta đang che vết thương dưới xương sườn, máu rỉ ra từ giữa các ngón tay. Sức bước đi của anh đã gần đến giới hạn, nhưng anh không dám dừng lại, như thể có một con ma đang đuổi theo phía sau. 

Tiếng thở dốc nặng nề vang vọng trong con hẻm đêm vắng vẻ. Anh thỉnh thoảng quay lại nhìn, trong mắt hiện lên vẻ hoảng sợ, sợ bóng trắng đáng sợ sẽ đuổi theo mình. 

Không ngờ miếng gạch đá xanh phía trước lại ngập đầy nước mưa. Anh ta nhất quyết chạy trốn. Không hề để ý, lòng bàn chân của anh đột nhiên bị trượt và đầu gối đập mạnh xuống đất. Anh đang định đứng dậy. 

Đột nhiên, tôi cảm nhận được một mùi hương lạnh lẽo do gió đêm mang đến, sau đó mắt tôi chợt tối sầm lại, một đôi giày thêu màu trắng trơn thêu hoa mận gãy lặng lẽ rơi xuống trước mặt tôi. 

Đôi giày thêu sạch sẽ không tì vết, không hề dính một hạt bụi nào, trong con hẻm bẩn thỉu này trông đặc biệt bắt mắt. 

Tim người đàn ông thắt lại, run rẩy ngước mắt lên, chậm rãi nhấc đôi giày thêu lên. 

Gió thổi qua, váy váy đung đưa, chỉ lộ ra một phần bắp chân trắng nõn, phản chiếu trong màn đêm lạnh lẽo, đường nét đẹp đẽ, giống như điêu khắc. 

Mí mắt của hắn đột nhiên giật giật, ham muốn vừa lắng xuống cách đây không lâu không khỏi dâng lên. Anh đang định ngẩng đầu lên để nhìn rõ khuôn mặt của người phụ nữ thì đột nhiên cảm thấy cổ mình ớn lạnh, một cơn ớn lạnh xuyên thấu xương. 

Trước khi anh kịp phản ứng, anh thấy thế giới đột nhiên quay cuồng và tầm nhìn của anh bị đảo lộn. 

Người đàn ông theo bản năng đưa tay ra bịt cổ họng mình. Không ngờ lòng bàn tay anh trống rỗng, không còn tìm thấy cổ mình nữa. Sau đó anh mới nhận ra rằng đầu mình đã bay lên không trung và quay vòng vài vòng trong không trung. Trong lúc bàng hoàng, đôi mắt anh tình cờ nhìn thấy một thi thể không đầu đang quỳ trên mặt đất, máu chảy ra từ chiếc cổ bị gãy. 

Khi cái đầu lăn và rơi xuống nơi xa, tôi cuối cùng cũng nhìn rõ là ai đang đến - người phụ nữ mặc đồ trắng, lạnh lùng như mặt trăng, quần áo tung bay trong gió, nổi bật giữa thế giới. 

Lông mày đẹp như tranh vẽ, đồng tử trong như sao lạnh, đôi môi căng mọng sáng như chu sa, trường kiếm trong tay vẫn rỉ máu, lấp lánh như hạt cườm dưới ánh trăng. 

Đồng tử của anh đột nhiên co lại, và anh như chết lặng vì sốc. Anh đang định nói, nhưng lại không thể thốt ra được dù chỉ một từ. Tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là suy nghĩ của mình, nó biến thành suy nghĩ cuối cùng trước khi chết - người phụ nữ này thật xinh đẹp...

Lập tức, huyết quang biến mất, thế giới im lặng, chỉ có bóng tối vô tận hoàn toàn nuốt chửng tầm mắt. 

Một thanh niên mặc áo xanh từ trong bóng tối đi ra, ánh mắt rơi vào thi thể đẫm máu, trên mặt có chút khó hiểu. 

Mùi máu tanh tràn ngập trong gió đêm, tim hắn hơi đập nhanh. Anh ngước mắt lên nhìn người phụ nữ và thì thầm. 

"Mẹ, tại sao mẹ lại giết người này?"

Tiểu Long Nữ cụp mắt tra kiếm vào vỏ, vẻ mặt lạnh lùng như băng tuyết, gió đêm nhẹ nhàng thổi qua, tay áo đan chặt, thanh âm bình tĩnh trong trẻo, như không bị thế gian vấy bẩn. 

“Người này lấy thú vui cướp gia đình tốt, hãm hiếp phụ nữ, nếu chỉ bỏ võ công, nhất định sẽ lại gây họa cho dân chúng.”

Dương Thanh đã bị sốc khi nghe điều này. 

Hai mẹ con đã ở Lâm An hơn một tháng, truy tìm dấu vết của những kẻ làm ác ma giáo. Anh đã đích thân chứng kiến ​​mẹ mình hành động nhiều lần và sẽ không bao giờ giết ai đó một cách dễ dàng. Nhưng đêm nay, chỉ bằng một ý nghĩ, anh đã dùng kiếm giết chết tên trộm. 

Tiểu Long Nữ tra kiếm vào vỏ, ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía cha mẹ và con cái, vẻ mặt hơi dịu đi, nhưng giọng nói vẫn bình tĩnh. 

"Qing'er, tháng này mục nhập của bạn thế nào?"

Dương Thanh sửng sốt một chút, sau đó ngẩng đầu lên, trong mắt hiện lên một tia sáng ngời, tựa hồ có chút đắc ý. 

“Con ta đã ngày đêm tọa thiền, đã đột phá Cửu Dương Bí Quyết tầng thứ hai. Nội hơi thở khắp toàn thân, kinh mạch Khí khai thông, công pháp mạnh hơn lúc ra khỏi sơn cốc mấy lần.”

Tiểu Long Nữ đứng chắp tay, nhìn lên trời. Ánh trăng chiếu xuống lạnh lẽo, khiến quần áo của cô trông như tuyết, tinh khiết và không một hạt bụi. Một lúc lâu sau cô mới lên tiếng. 

“Ngày mai mẹ sẽ dốc toàn lực đột phá biên giới. Trước tiên con hãy một mình khám phá chợ Tây và bến tàu cổng Nam, nếu gặp phải kẻ địch, đừng dễ dàng ra tay.”

Dương Thanh nghe vậy, trong lòng thắt lại, nhưng lại hưng phấn gật đầu đáp lại. 

"Con tôi hiểu rồi!"

Những ngày này, mẹ tôi luôn sợ mình không đủ sức để đối phó với người có võ công mạnh, sẽ không để mẹ hành động hấp tấp. 

Đêm nay hắn cuối cùng cũng nhận được lời hứa, nóng lòng muốn giở trò đồi bại với những tên trộm Ma giáo này. 

Đôi mắt của Tiểu Long Nô hơi đảo qua, rơi vào bức tường thành được chiếu sáng bởi những ngọn đèn còn sót lại ở phía xa, giọng nói của cô trở nên nhẹ nhàng hơn. 

"Trong vòng một tháng, chúng ta phải tìm ra vị trí của bàn thờ chính của Ma giáo. Tai họa đẫm máu trên thế giới không thể trì hoãn được nữa."

Nói xong, hắn hất tay áo dài, kiếm quang lóe lên dưới ánh trăng, như sương trong vắt. 

Khi chúng tôi trở lại nơi ở của mình thì đó đã là Yinshi. 

Tiểu Long Nô không thích sự náo nhiệt nên cô không sống ở thành phố Lin'an. Thay vào đó, cô định cư bên sông Tiền Đường cách thành phố vài dặm. 

Ngôi nhà được xây dọc theo dòng nước, mái tranh thấp, hàng rào tre đổ nát, dòng sông Tiền Đường chảy ngược vào bờ. Nó rộng lớn và vô biên, tạo nên một môi trường yên tĩnh và thanh bình của riêng nó. 

Cách đó không xa, mấy cái hồ tự nhiên nối tiếp nhau nằm rải rác. Sương mù mênh mông trên mặt hồ soi bóng dòng sông, ánh trăng đổ xuống như những chiếc đĩa bạc vỡ vụn. 

Ven hồ có lau sậy mọc, gió thổi xào xạc, khiến thế giới cảm thấy lạnh lẽo và cô đơn. 

Một cái bóng lặng lẽ bay ra khỏi trúc trúc, ống tay áo hơi nâng lên, trong nháy mắt bay tới bờ hồ. 

Ánh trăng dày đặc, mặt hồ sáng như mặt hồ, sóng lấp lánh như bạc vỡ. Tiểu Long Nữ ngồi xếp bằng bên dòng nước, đôi mắt hơi nhắm lại, đôi tay trần thả lỏng, kết ấn, thầm đọc đoạn thứ năm của Ngọc Nữ Tâm Kinh.

Có chín phần trong nội lực và tâm pháp của Ngọc Nữ Tâm Kinh trong Cổ Mộ. Từ tiết thứ nhất đến tiết thứ chín, mỗi tiết đều có trạng thái riêng: bốn tiết đầu là để dưỡng khí và điều hòa hơi thở, ba tiết ở giữa là để âm dương hòa hợp lẫn nhau, và hai tiết cuối là để kiếm tâm trở nên trong sáng và đạt đến trạng thái biến hóa. 

Bắt đầu từ giai đoạn thứ năm của nội công và phương pháp tinh thần này, một người bạn đồng hành phải ở bên cạnh để hỗ trợ lẫn nhau, nếu không chân khí âm dương sẽ giao thoa lẫn nhau và tạo ra ma chướng. 

Khi đó, cô đã rơi xuống đáy tuyệt vọng và bị mắc kẹt trong tình thế tuyệt vọng, không thể trốn thoát. 

Trong khi đang suy nghĩ, tôi chợt nhớ đến nghệ thuật sử dụng kép tinh thần và thể xác do Chu Bá Đồng truyền dạy ngày xưa. Tôi dùng phương pháp này để luân chuyển hơi thở âm ở bên trái và mang dòng dương ở bên phải. Bên trong và bên ngoài so le lên xuống, cơ thể trở thành một vũ trụ của riêng nó, khéo léo giải quyết những khuyết điểm của Ngọc Nữ Tâm Kinh. 

Từ đó trở đi, Tiểu Long Nô có thể luyện tập một mình mà không cần ai giúp đỡ. Mặc dù không thể đột phá được cảnh giới thần bí huyền thoại, nhưng cô cũng tu luyện được phần thứ bảy của Tâm Kinh đến Đại Viên Mãn. Trên thế giới, ngoại trừ Ngũ Tuyệt Sư và Kim Luân Sư, nàng không có đối thủ, nhất định có thể coi là cao thủ hạng nhất. Tuy nhiên, sau Tương Dương, cảnh giới của cô sụp đổ và giờ cô phải tu luyện lại phần thứ năm của Tâm Kinh. 

Lúc này, cô đang nín thở tập trung, chìm vào trong huyền bí, nhưng trong đầu vẫn tràn ngập những suy nghĩ xao lãng không thể giải thích được. 

Các loại ánh sáng và bóng tối trong quá khứ đan xen vào nhau, thật khó phân biệt, giống như giấc mơ hay ảo ảnh, chúng trong phút chốc ào ạt từng lớp một, và vô thức, linh hồn đã bị kéo vào một vùng hỗn loạn vô biên. 

Ở đây không có trời, không có mặt đất, chỉ có sương mù dày đặc khiến bạn không thể nhìn thấy ngón tay của mình. Trong sương mù có tiếng thở dài yếu ớt. 

Tiểu Long Nô cảm thấy ớn lạnh trong lòng và đột nhiên quay lại. 

Tôi nhìn thấy một bóng người đang bước đi chậm rãi trong làn sương mù dày đặc. Khuôn mặt người đàn ông mờ mịt khó phân biệt, giọng nói nhẹ nhàng nghe đầy mê đắm. 

"Cô Long..."

"Là bạn!"

Thanh âm mắng mỏ rõ ràng vang lên, Tiểu Long Nữ giơ tay ngọc lên, trong suy nghĩ, một lưỡi kiếm màu xanh dài bảy thước ngưng tụ trong hư không. Hình dáng của cô ấy duyên dáng và thanh kiếm của cô ấy tỏa sáng như mặt trăng, đó chính xác là kiếm thuật lạnh lùng và thuần khiết của Jade Girl Su Xin. 

Thanh kiếm bay như sương và tuyết, ánh sáng lạnh lẽo khắp nơi. Tuy nhiên, người đàn ông vẫn bất động và để lưỡi kiếm xuyên qua cơ thể mình mà không để lại bất kỳ dấu vết nào. 

Đôi lông mày đen của Tiểu Long Nô hơi nhíu lại, kiếm chiêu không ngừng, giống như hoa lê và tuyết bất chợt, trong phút chốc lấp đầy bầu trời. 

Kiếm khí dày đặc dày đặc, nhưng dù kiếm quang có sắc bén đến đâu, người cũng giống như trăng trong nước hay hoa trong gương, hư ảo khó lường, không bao giờ có thể bị tổn thương dù chỉ một chút. 

Một nén hương vừa đi qua, chân khí của Tiểu Long Nữ dần dần tiêu tán, khuôn mặt ngọc bích đỏ bừng, mồ hôi chảy ròng ròng. Cô đứng cầm kiếm trong tay, ngực đập thình thịch, hơi thở khó bình tĩnh, trong lòng càng ngày càng sợ hãi. 

Đúng lúc cô đang lảo đảo và kiệt sức thì người đàn ông đó bất ngờ xuất hiện và biến thành hình dạng thật. Cánh tay anh đột nhiên mở ra, khóa chặt cô trong vòng tay anh, không thể cử động. 

Vẻ đẹp của Tiểu Long Nô bỗng tái nhợt, cô giãy giụa, nhưng cái ôm lại như sắt, khiến cánh tay ngọc của cô đẩy ra và vòng eo vặn vẹo, tất cả giống như một con giun rung cây. 

Cô nghiến chặt hàm răng bạc, chân khí dâng trào trong lồng ngực, đột nhiên cô phát ra một tiếng huýt sáo rõ ràng, toàn bộ nội lực bộc phát hết sức lực. 

Chỉ có một tiếng "bùm" nghèn nghẹt, quần áo xung quanh lắc lư, năng lượng như sóng, lay chuyển cơ thể người đàn ông. Tiểu Long Nô lợi dụng khoảng trống và lao người về phía trước. Cô nhẹ như một người khổng lồ đáng kinh ngạc, biến thành một đám bột trắng, nhanh chóng bay ra xa vài thước. 

Tuy nhiên, biển sương mù ở đây vô tận, xung quanh giống như những chiếc lồng. Cô vừa đứng dậy, bóng dáng đạo sĩ đã ngưng tụ như thường lệ, lại hiện ra từ trong sương mù, đi theo cô như một cái bóng, không hề tránh né. 

Tiểu Long Nữ giơ tay không lên, muốn tụ tập kiếm quang, không ngờ người đàn ông đó như ma đi tới trước mặt cô, đưa tay ấn vào vai cô, kinh mạch và tứ chi của cô lập tức bị khóa lại, cô không còn sức lực nào để phản kháng! 

"Rồng Tiên..."

Người đàn ông thì thầm với giọng trầm, giơ cánh tay lên khi nói và bắn ra nhiều luồng lực bằng ngón tay. Tiếng xé lụa lần lượt vang lên, chiếc váy trơn của cô gái rồng nhỏ cùng với lớp lót bó sát lần lượt tuột ra. 

Cơ thể ngọc bích trong trẻo xinh đẹp này đột nhiên xuất hiện, giống như hoa sen băng nở dưới ánh trăng, ánh sáng rực rỡ tràn ngập, sương mù ảo ảnh dường như đã bị xua tan! 

Cô bé rồng đột nhiên cảm thấy vô cùng xấu hổ và tức giận. Vừa định che đậy cảnh xuân, cô đã bị đôi cánh tay sắt của người đàn ông ôm chặt. Khi ngực họ chạm vào nhau, một luồng khí nam tính mạnh mẽ và độc đáo ập vào mặt cô, khiến cô choáng váng và tim đập dữ dội! 

Điều đáng xấu hổ hơn nữa là dưới khe núi giữa hai chân có một cây gậy dày đang lặng lẽ cọ xát. Nhiệt độ nóng bức khiến cơ thể bất tử run rẩy dữ dội. Một dòng điện kỳ ​​lạ lặng lẽ phân tán ở vùng bụng dưới, chạy xuyên qua tứ chi. Trên cơ thể băng cơ và xương ngọc trong nháy mắt bị lửa đốt cháy, khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng nhanh chóng bị bao phủ bởi một lớp đỏ mặt mê hồn. 

"Làm sao có thể... như thế này!"

Trong hoàn cảnh nhục nhã như vậy, Tiểu Long Nô kìm nén tâm trí run rẩy của mình và vội vàng niệm "Mười hai thiếu gia" của thuật thanh lọc tâm trong Ngọc Nữ Tâm Kinh, cố gắng kìm nén sự kích động kỳ lạ này. Không ngờ, người đàn ông đã phát hiện ra, đưa tay móc quai hàm hướng lên trên của cô, sau đó vươn cổ cô ra, không chút do dự hôn lên hai bờ môi đỏ mọng! 

Đúng như dự đoán, nụ hôn lưỡi bất ngờ này đã khiến nàng tiên mở to mắt, đồng tử lấp lánh, tâm hồn bùng nổ. Tia phản kháng mà cô vừa tập hợp đột nhiên biến mất, đầu óc cô trống rỗng, thậm chí cô còn quên cả tên của mình. 

Khi môi và lưỡi chạm vào nhau, chiếc lưỡi thịt nóng hổi thô bạo hé răng, tiến vào trong miệng gỗ đàn hương hoang vắng. Nó rót đầy trong miệng chất lỏng ngọt ngào, cẩn thận mút, liếm và nếm thử, rồi khuấy động cái lưỡi thơm mềm không chỗ tránh khỏi, quấn lấy nó một cách bừa bãi, dai dẳng và bi thảm, cực kỳ cuồng nhiệt! 

Không lâu sau, nàng tiên bị mê hoặc bởi nụ hôn dịu dàng. Vòng eo thon thả của cô rơi xuống nhưng eo lại bị một cánh tay ôm lấy. Hai người nghiêng người về phía trước và nằm cùng nhau nhưng người đàn ông vẫn hôn nhau say đắm. Đầu lưỡi xuyên sâu vào trong miệng đàn hương vắng vẻ, khám phá sự mềm mại. Cổ họng anh đầy tham lam, anh gần như muốn moi trái tim lạnh lùng đơn sơ sâu trong lồng ngực của nàng tiên xinh đẹp còn sống này, quấn quanh miệng và lưỡi, giữ nó trong lòng bàn tay, làm tan chảy nó bằng nhiệt độ cơ thể rực lửa, và nhỏ nó vào nước suối nhỏ giọt. 

Nụ hôn nồng nàn này kéo dài đến mức Tiểu Long Nữ choáng váng và ngạt thở. Cô không còn ý chí phản kháng nữa. Đôi chân dài bằng ngọc bích bị bản năng kẹp chặt đã lặng lẽ mở ra, tạo thành tư thế dâm đãng để bất cứ ai lợi dụng. Cô đã chủ động đưa ra âm hộ xinh đẹp của mình mà đã nhiều năm không cho ai xem. 

Con cặc dày và dài bấy lâu nay được tìm kiếm gần cặp mông khép kín bấy lâu nay đã được ban phước ngay lập tức. Đầu rùa hình ô ngay lập tức nhắm vào vết hồng gây sốc. Sau một khắc, nó lao thẳng vào, hung hãn đâm tới, chất lỏng bắn tung tóe...

Mây trời tán đi, ánh trăng lạnh như nước rơi xuống bờ hồ——

Tiểu Long Nữ đột nhiên mở mắt ra, một đạo ánh sáng xanh lóe lên, nàng đặt hai tay xuống đất, đầu ngón tay khẽ run, ngực phập phồng kịch liệt, hơi thở trở nên gấp gáp. 

Trước trán cô có vài sợi tóc đen rải rác, khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô trông nửa trắng nửa đỏ. 

Thật lâu sau, cảm giác xấu hổ vẫn còn đọng lại trong lồng ngực. 

Cô cụp mắt xuống, dùng tay trần chậm rãi chạm vào bụng dưới, tập trung một lúc rồi mới ngẩng đầu lên. 

Trong đôi mắt lạnh lùng của anh hiện lên một tia kinh ngạc khó tin. 

"Sao chuyện này có thể xảy ra được?"

Vừa rồi hắn nhập định, trong đầu hắn rõ ràng hỗn loạn, không cách nào thoát ra được. Theo nguyên lý của Tâm Kinh, đòi hỏi sự yên tĩnh và tập trung, lẽ ra anh ta phải lùi lại và bị nhập hồn. Tuy nhiên, điều kỳ lạ là không chỉ kinh mạch của hắn bình yên vô sự, mà năng lượng lạnh lẽo trong đan điền vốn đã trì trệ lâu ngày của hắn lại sinh ra một tia sức mạnh mới! 

Có lẽ… trong ảo ảnh, hắn đã vô ý kích hoạt sự tương tác giữa âm dương trong cơ thể, vô tình mà thực sự đã đột phá được cánh cửa thần bí mà hắn đã hơn một tháng chưa đột phá. 

Trong một tháng qua, kỹ năng của Tiểu Long Nô phát triển rất chậm. Nguyên nhân có lẽ là do cái đêm ở Lạc Dương đó. Dù chưa đến cảnh mất trinh hoàn toàn nhưng tên trộm lại vô cùng tục tĩu, tác dụng của ma túy khiêu dâm bộc phát, trái tim trong sáng của cô cuối cùng cũng bị vấy bẩn. 

Tiểu Long Nô trước đây có rất nhiều hoa đào, cộng với mười sáu năm cô đơn, những ham muốn xác thịt và tư tưởng trần tục bị trấn áp dưới thời nhà Thanh thật phi thường. Một khi cảnh giác của cô bị chạm vào, chúng sẽ tràn ra và khó kiềm chế. 

Kể từ ngày đó trở đi, chưa kể khó có thể suy ra được phương pháp thần kỳ biến một tâm thành hai. Ngay cả khi nằm mơ vào ban đêm, tôi cũng thường xuyên rơi vào những ảo ảnh hấp dẫn và khó thoát ra được. Ngay cả chiếc dây ngủ mà tôi vẫn thường dùng để ngủ cũng không được phép sử dụng.

Tiểu Long Nữ thở ra một hơi hoa lan, ngồi yên lặng hồi lâu để bình tĩnh lại cơn nóng trong cơ thể. 

Từ xa nhìn lên, tôi thấy dòng sông Tiền Đường bao la, gợn sóng phản chiếu ánh trăng, và hai con chim cùng nhau bay ở ngã ba Thiên Thủy. 

Cô bối rối và tự nghĩ. 

"Có lẽ tu tâm, giữ im lặng là trái với bản chất con người... Nhưng người sáng lập ra một tài năng tuyệt vời như vậy làm sao có thể để lại một phương pháp không hiểu quy luật của tự nhiên và nhân tính? Hơn nữa, cô ấy đã từng dựa vào kinh này để đạt đến trạng thái huyền bí của trái tim kiếm trở nên rõ ràng."

Tôi vẫn còn nhớ khoảng thời gian tôi đang ở tận cùng sự vô tâm của mình. Chỉ trong vài năm, Tiểu Long Nô đã sử dụng phương pháp đánh lạc hướng để tu luyện đến phần thứ bảy của Ngọc Nữ Tâm Kinh. 

Tuy nhiên, kể từ đó, vương quốc của cô đã bị mắc kẹt trong một cái lồng. Mười năm nay cô vẫn không có chút tiến bộ nào. Lúc đó cô đang phân vân. Dù cô có đọc đi đọc lại nội môn một cách thầm lặng, cô vẫn không tìm được cách. 

“Đạo Đức Kinh nói: 'Đối diện là sự vận động của Đạo.' Âm không tăng thì dương không tăng. Phương pháp đánh lạc hướng tuy tài tình nhưng cuối cùng vẫn chỉ là bèo tấm không rễ. Nhưng nếu đi sai một bước, bạn rất dễ rơi vào cạm bẫy của ma quỷ…”

Nàng thấp giọng lẩm bẩm, đầu óc suy nghĩ vẩn vơ, chợt nhận ra thiên địa đại lộ huyền bí khó lường, giống như nhật nguyệt suy yếu, thủy triều lên xuống, đỉnh nhất định phải suy, đỉnh sẽ lại lên, vòng tuần hoàn vô tận. 

Dường như tôi đã thoáng nhìn thấy một tia sự thật, nhưng lại cảm thấy con đường phía trước ngày càng khó hiểu. 

“Nếu mọi việc suôn sẻ thì sẽ không có gì phải lo lắng cả…”

Ý nghĩ đó lập tức bị dập tắt ngay khi nó vừa xuất hiện. Dưới ánh trăng lạnh lẽo, cô từ từ đứng dậy, trong mắt hiện lên vẻ mệt mỏi. 

Mấy tháng nay, Tiểu Long Nữ rất ít ngủ, nhưng mỗi khi lên giường lại trằn trọc và mơ thấy nhiều giấc mơ khác nhau. Trong giấc mơ, quá khứ có thể không thể chịu đựng được, hoặc cảm xúc có thể dâng trào. Mỗi lần thức dậy, tôi lại cảm thấy tức giận và trách móc chính mình. 

Đêm qua cô vốn có ý định để kẻ ngoại tình trốn thoát, nhưng vừa nghĩ đến, cô đột nhiên cảm thấy có một ý định giết người không thể giải thích được. 

Khi Kiến Phong ra tay, anh ta đã xuất thần, như thể không còn là chính mình. 

Sau khi nghĩ lại, tôi cảm thấy tâm trạng mình không tốt, nhưng có lẽ… chỉ bằng cách này tôi mới có thể cảm thấy bình yên trong chốc lát. 

Cổ tay ngọc nhẹ nhàng lật lên, thanh kiếm lóe lên như một mũi khoan, một cầu vồng lạnh lẽo đột nhiên xuất hiện, chặt đứt vài đám sậy trên bờ. Những bông hoa sậy theo gió trôi đi, rải rác xuống mặt hồ. Sau khi lật vài lần, họ đã bị sóng biển nuốt chửng. 

Hắn ngưng tụ kiếm hồi lâu, từ từ khép lại, cụp đôi mắt trong veo xuống, chỉ thấy hình ảnh phản chiếu trong nước vỡ tan theo sóng, như thể hắn là một con bèo tấm, không cách nào nắm bắt được. Khẽ thở dài, thanh kiếm dài quay trở lại vỏ bằng một cú hất tay áo, bóng dáng dần dần biến mất trong màn sương, để lại dấu vết mờ nhạt của nàng tiên. 

Ngày hôm sau, thành phố Lin'an. 

Dương Thanh đội mũ tre và mặc áo sơ mi ngắn bằng vải màu xanh lá cây, bước đi chậm rãi trong thành phố Lin'an sầm uất. 

Trước khi lên đường, mẹ anh nhiều lần cảnh báo anh chỉ được khám phá chứ không được chiến đấu nên anh đã tập trung toàn bộ nội lực vào Đan Điền, hơi thở cũng giống như người bình thường. 

Thành phố Lin'an có nhiều cửa hàng và đường phố. 

Có một tấm bảng vàng treo trên mái hiên của quán trà gần mặt nước. Trong quán rượu có thể nghe thấy tiếng lụa và tiếng tre. Trẻ con mang diều giấy đi lại giữa đám đông, cười nói ồn ào. 

Người kể chuyện đứng cạnh trống và dùng thước đánh vào trống, thu hút sự tán thưởng của người xem. 

Khi Dương Thanh đi dọc theo, ánh mắt ngẫu nhiên đảo quanh, cảm giác khắp nơi đều là khói bụi, mùi thơm của đường quế thơm và cá nướng than xộc thẳng vào mũi. Khác với cảm giác chán nản và buồn tẻ ở Trường An vài tháng trước, anh cảm thấy thư thái và thoải mái, thậm chí bước đi của anh cũng nhẹ nhàng hơn một chút. 

Nửa tháng trước, mẹ ta đã theo dõi sự sắp xếp của yêu giáo trong thành phố. Vì đều đi vào lúc nửa đêm nên nhiều chi tiết chưa rõ ràng nên hôm nay cô cho phép mình điều tra thật kỹ để lấp đầy những khoảng trống. 

Dương Thanh lang thang một lúc lâu, sau đó làm theo lời chỉ dẫn của mẹ và quay trở lại chợ Tây. Anh đang đi một mình thì bất ngờ nhìn thấy một lá cờ xanh treo cao ở đầu ngõ trước mặt, trên góc lá cờ có thêu hình con dơi màu đỏ sậm. Khóe môi anh hơi cong lên. Hắn không bao giờ nghĩ tới, sau một tháng, Ma Giáo còn dám kiêu ngạo như vậy trong thành! 

Anh cúi đầu và lẩn vào con hẻm hẹp. 

Đầu ngõ nồng nặc mùi phấn, mấy cô gái trang điểm đậm dựa vào cửa thu hút người qua lại. Khi nhìn thấy Dương Thanh mặc áo xanh, đội mũ tre, họ chỉ nghĩ anh là một cậu bé tội nghiệp đi lạc vào nơi bụi bặm, chỉ cười khẩy và vẫy chiếc khăn tay. 

Dương Thanh không hề khó chịu mà đi thẳng vào trong. Anh nhìn thấy một cánh cửa tối tăm ở căn phòng trong cùng, nửa mở nửa mở, trên trán khắc chữ "Shuyu" với nét chữ mạnh mẽ. 

Đó là Shuyu Pavilion, điểm tối của Ma giáo, chuyên chiêu mộ gái mại dâm, những người có ngoại hình đẹp sẽ bị đưa lên bàn thờ chính để thỏa mãn dục vọng. 

Trong khi lũ khốn đó đang quay lưng về phía anh, anh dựa vào tường, bất ngờ nhảy dựng lên và trèo lên bức tường cao. Nhìn xung quanh, tôi thấy sân trong rộng lớn và trống trải, ở giữa có một cái giếng lớn bằng đá xanh, với lan can giếng mới toanh bóng loáng. 

Anh tập trung ánh mắt và nhìn thấy vài vết lõm mờ nhạt bên cạnh giếng, dường như do vật nặng lăn qua để lại. Tâm trí tôi thay đổi và tôi tự nghĩ: Ma giáo thường dùng đường thủy để vận chuyển. Chẳng lẽ trong cái giếng này có điều gì mờ ám? 

Suy nghĩ một lát, Dương Thanh vốn muốn lặng yên rút lui, đợi về sau mới biết được chuyện gì đang xảy ra. 

Không ngờ, anh chợt nghe thấy tiếng bước chân dồn dập phía dưới, sau đó một cơn gió dữ lao thẳng về phía anh. 

Dương Thanh lưng căng thẳng, đột nhiên dùng tường đá lại. Thân thể hắn quét chéo ba thước, vặn eo giữa không trung, nhìn sang một bên. 

Tôi nhìn thấy một người đàn ông gầy gò với khuôn mặt xanh lục đang lao về phía anh ta, bao móng vuốt bằng thép màu đen trên tay anh ta nhấp nháy rực rỡ, đầu móng vuốt phát ra một chút màu xanh lam, rõ ràng là do chất độc tôi luyện. 

Người đàn ông gầy gò ra đòn trượt, trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc, dường như không ngờ động tác của đối thủ lại thất thường như vậy. 

Dương Thanh không đợi hắn quay người, từ trên tường cao nhảy xuống. Trong chốc lát, anh đến gần giếng, lo lắng nhìn vào trong giếng và thấy giếng tối tăm không gợn sóng, không có dấu vết của nước. 

Đầu óc hắn hơi trì trệ, đột nhiên hắn lại cảm nhận được một luồng gió mạnh từ phía sau truyền đến. 

Trong lúc tuyệt vọng, Dương Thanh nhảy qua miệng giếng, vung lòng bàn tay trái một cách vô ích, nắm tay phải chứa đựng sức mạnh thực sự của Cửu Dương, đập mạnh vào lan can giếng. 

Một trận động đất "nổ" cực lớn vang lên, lan can đá phát ra âm thanh sụp đổ, đá vụn bắn ra ngoài, khiến người đàn ông gầy gò vội vàng lấy tay che mặt, cửa ngực mở toang. 

Ánh mắt của Dương Thanh rất sắc bén. Anh ta có thể lợi dụng tình huống này để giết người đàn ông chỉ bằng một đòn, nhưng anh ta nhớ lời dặn của mẹ và không dám gây rắc rối một cách hấp tấp. Anh ta ngừng sức, nhón chân lên một chút, cơ thể nhẹ như một con sư tử, và anh ta đã lướt lên đỉnh mái nhà.

"Bắt được người này!" 

Người đàn ông gầy gò giận dữ hét lên, vung tay và bắn một mũi tên lớn, hét lên trời.

Ngay lập tức, bảy tám giáo dân mặc đồ đen khác tràn vào từ cửa sau. Họ đều có xương bàn tay dày và thân hình cường tráng, rõ ràng họ là những bậc thầy võ thuật giỏi.

Dương Thanh tỏ vẻ trịch thượng, liếc nhìn nhanh đã nhận ra kẻ cầm đầu là một tên khổng lồ hói đầu với hai cây kích ngắn treo ở thắt lưng. Anh ta không ai khác chính là Lôi Mông, "Nước và Đất Yaksha" của bàn thờ bên ngoài của Ma giáo. Anh ta bị xếp cuối cùng trong "Tứ ác" và được mệnh danh là Lôi Sa.

Lôi Mông giương cao kích, chỉ vào nóc nhà, hét lớn. 

"Tiểu tử thúi, nói cho ta biết tên của ngươi đi!"

Dương Thanh cười nói. Nếu là bình thường, hắn sẽ không dám dễ dàng ra tay. Bây giờ kỹ năng của anh ấy ngày càng sâu hơn và lòng can đảm của anh ấy lớn hơn nhiều.

"Ha ha, lão đầu trọc, có gan thì tới cởi mũ của ta đi!" 

Lời còn chưa dứt, Dương Thanh vung tay áo dài, ba cây kim bạc hóa thành một luồng ánh sáng trắng đâm thẳng vào mắt và cổ họng Lôi Mông. 

Đôi kích như sấm sét giao nhau, hai cây kim “cạch” một tiếng bay đi, cây thứ ba bị đóng đinh vào vai trái một tiếng “bụp”, máu bắn tung tóe. 

Một nhóm thành viên ma giáo lập tức bắt đầu la hét và ném mình vào xà nhà. Dương Thanh biết đánh lâu không nên, lật người ngã xuống sân bên cạnh. Chỉ ngón chân, bóng dáng của anh ta đã đi qua đám đông người trên đường đế quốc sau nhiều thăng trầm. 

Lôi Mông gầm lên, đuổi theo nhưng bị dòng xe, ngựa và người chặn lại. Anh chỉ có thể nhìn thấy thanh niên mặc áo xanh biến mất dưới biển, trong lòng vô cùng tức giận. 

Chợ Tây buổi trưa lại càng ồn ào hơn. Dương Thanh đi vòng quanh vài lần và không thấy ai đi theo mình, sau đó rẽ vào quán trà. Phương vừa ngồi xuống, đã nghe thấy hai người ở bàn bên cạnh thấp giọng nói chuyện.

"Nghe nói chưa? Sáng nay Ma Giáo đã giết chết một cao thủ khác, đầu của hắn bị treo trên mái hiên của cổng thành!"

"Này! Có người nói thần bí cao thủ lại xuất hiện!" 

Dương Thanh ngay khi nghe nói người chủ nhân bí ẩn mà hai người đang nói tới chính là mẹ của mình. Nhưng mẹ tôi luôn chỉ hành động vào lúc nửa đêm...

Anh gõ nhẹ vào cạnh bàn rồi nói.

"Ma Giáo dám hung hãn như vậy dưới chân Hoàng Thành, phải có người ra tay xử lý."

Hai người nghe vậy, thấy hắn có đôi mắt trong veo, phong thái điềm tĩnh, chỉ có một mình. Họ không hề cảm thấy sợ hãi trong lòng. Người đàn ông bên trái mặc áo khoác vải màu xanh lá cây, cười nói.

"Tiểu đệ của ta vui vẻ nói, thật sự là một cái tốt luân hồi. Chỉ sợ ma giáo thời kỳ sắp kết thúc!"

"Ma giáo rất mạnh. Ta nghe nói, thủ lĩnh của ma giáo gần đây đã phái hai con U Minh của hắn lẻn vào thành Lâm An, không biết cao thủ này có thể trụ được bao nhiêu ngày."

Người đàn ông chắc nịch bên phải khịt mũi. 

Dương Thanh nghe được lời này, không khỏi đè nén nghi hoặc tích tụ trong lòng hơn một tháng. Anh đặt tách trà xuống, trầm giọng hỏi. 

"Đệ đệ của ta rất khó hiểu, trên thế giới các tông phái đều có nhiều anh hùng như vậy, tại sao không có người đứng ra liên thủ, đoàn kết lại để đánh bại Ma giáo?"

Những lời này vừa nói ra, xung quanh nhất thời trở nên im lặng. 

Đã một tháng kể từ khi hai mẹ con vào Lâm An. Mặc dù họ đã nhiều lần phá vỡ âm mưu của giáo phái ma quỷ, nhưng họ vẫn luôn chiến đấu một mình. 

Mạnh Thiên Hùng, Trương Mang và những người khác từ Ngũ Hồ Nhất Môn đã đồng ý gặp nhau ở Lâm An trước đây vẫn chưa có tin tức gì. 

Về phần triều đình Lâm An, chuyện này họ càng giữ bí mật, như sợ gây rắc rối. 

"Tiểu đệ, không phải ta và những người khác không muốn làm gì, mà là hành động của Ma giáo quá tàn nhẫn và đáng sợ. Hãy nhìn những người công khai là kẻ thù của Ma giáo trong mười năm qua, nhưng một trong số họ đã gặp một cái chết tốt đẹp? Ví dụ như sau khi Hongye tiên sinh bị thủ lĩnh của Ma giáo đánh bại, hơn 300 thành viên của Tề Hà kiếm phái đã bị tàn sát chỉ trong một đêm, mạch kiếm bị cắt đứt."

Người đàn ông mặc áo xanh lắc đầu nói. 

"Đứa trẻ mồ côi Tô Miêu Liên của ông Hongye đã được cứu bởi một chuyên gia hải ngoại khi Giáo phái kiếm thuật Qixia bị xóa sổ. Cô ấy đã tu luyện trên đảo được mười năm. Khi được tái sinh, cô ấy vô cùng duyên dáng và vô song trong vẻ ngoài bất tử. Kỹ năng bí ẩn của cô ấy thật đáng sợ. Chỉ trong mười chiêu, cô ấy đã giết chết La Hồ, chủ nhân số một dưới quyền thủ lĩnh của Ma giáo, và gây chấn động phía nam sông Dương Tử."

Giai thoại về thế giới này khiến mọi người ở bàn bên cạnh phải nín thở và lắng nghe. Ngay cả Dương Thanh cũng bị mê hoặc, vội vàng hỏi.

"Chuyện gì đã xảy ra với cô ấy vậy?"

"Rốt cuộc chỉ là nhầm lẫn mà thôi! Tô Miêu Liên sau khi một mình đột nhập yêu giáo cũng không có tin tức gì. Mấy năm trước tái xuất hiện, hắn lại rơi vào tà đạo, đổi tên thành dục vọng yêu ma, chiếm lấy La Hổ vị trí cũ, trở thành địch thủ diều hâu, được phép đuổi đi khắp nơi, thực sự là đáng thương."

Người đàn ông thấp và chắc nịch thở dài. 

Sau cuộc trò chuyện, cả hội trường im lặng. Dương Thanh cũng lặng lẽ nâng chén lên nhấp rượu mà không nói một lời. 

Hắn đã sớm nghe nói ma giáo có ẩn long, ngọa hổ, có rất nhiều kẻ thù cường đại. 

Mặc dù kỹ năng của anh ấy đã được cải thiện rất nhiều trong những tháng gần đây và kiếm thuật của anh ấy đã được hoàn thiện, nhưng nếu anh ấy thực sự gặp phải một cao thủ hàng đầu trong Giáo phái Quỷ, anh ấy có thể không thể trốn thoát dễ dàng như vừa rồi. 

Nghĩ về cơ thể của tôi và mẹ tôi. 

Kể từ khi lấy lại được toàn bộ sức mạnh, anh đã có thể mơ hồ cảm nhận được sức mạnh khí chất của mình. 

Tuy nhiên, hơn một tháng qua, sau nhiều lần kiểm tra, tôi thấy hơi thở bên trong của mẹ tôi không hề cải thiện chút nào. 

Anh lo lắng về điều này và hỏi nhiều lần nhưng mẹ anh chỉ nhẹ nhàng nói rằng anh bị thương cũ và cần thời gian để nghỉ ngơi, đồng thời bảo anh đừng lo lắng quá. 

Lúc này, hắn lại nghe thấy hai người nói chuyện, Dương Thanh cảm giác được một tảng đá lớn đột nhiên đè lên ngực mình. Theo lời mẹ anh nói, cho dù tìm được bàn thờ chính của Ma Giáo cũng phải giết chết nó hoàn toàn. Không phải chỉ là một giấc mơ sao? 

Sau một hồi im lặng, cuối cùng anh cũng hỏi.

"Ta dám hỏi hai vị đại ca các ngươi, hôm nay Ma giáo bị chém đầu người là ai?"

"Nói đến, người này được coi là nhân vật có danh tiếng trong Ma giáo, là một trong Tứ ác, Ngọc ác, chỉ khoảng 20 tuổi, võ công vô cùng tốt, sinh ra thân hình tuấn tú, bản chất rất dâm đãng, thích hái hoa liễu..."

Người đàn ông mặc áo xanh vẻ mặt nghiêm túc, trầm giọng nói. 

"Nghe nói mấy năm trước, hắn táo bạo đến mức ban đêm đột nhập hoàng thành, bắt cóc một phi tần của hoàng đế, từ đó trở nên khét tiếng, loại rác rưởi chỉ biết dâm dục này không phải là người, đáng bị chém đầu!"

Người đàn ông thấp lùn khịt mũi lạnh lùng, nâng cốc lên uống. 

Yusha...

Hai chữ này lọt vào tai, trong lòng Dương Thanh chợt rung động. Chẳng lẽ là Hoa Ngọc Lâu? 

Tôi không bao giờ ngờ rằng người đàn ông này lại mất mạng một cách vội vàng như vậy. 

Trong lúc nhất thời, Dương Thanh trong lòng cảm thấy có chút cảm xúc lẫn lộn. Thay vì cảm thấy thỏa mãn vì đã trả thù được, anh lại cảm thấy một cảm giác bối rối khó tả và choáng váng ngay tại chỗ. 

Anh ngồi im lặng hồi lâu, không nghe thấy một lời nào từ những người uống trà xung quanh. 

Đột nhiên, bên ngoài quán trà truyền đến tiếng vó ngựa dồn dập, từ hướng cổng nam truyền đến. Trên đường phố ồn ào náo nhiệt đột nhiên im bặt, chỉ nhìn thấy mấy tên mặc giáp phi nước đại đi qua, bụi mù mịt tung lên. 

Trung sĩ đứng đầu hét lớn. 

"Cục lệnh! Gần đây trong thành có kẻ trộm phạm tội, gây rối trật tự công cộng! Ai cung cấp manh mối sẽ được khen thưởng!"

Mọi người trong quán trà nhìn nhau thì thầm. 

Dương Thanh không khỏi cảm thấy trong lòng có một ngọn lửa không rõ nguyên nhân. Đúng như dự đoán, toàn bộ triều đình toàn là những kẻ bất tài, không có gì ngoài xác để ăn! 

Tôn giáo của ma quỷ đang tràn lan nhưng họ không quan tâm đến điều đó. Mẹ con tôi xóa bỏ họa hại cho dân mà lại trở thành kẻ mà người ta gọi là kẻ trộm? 

Thế giới này thật vô lý biết bao khi không có sự phân biệt trắng đen và nhầm lẫn giữa đúng và sai! 

Anh ta tức giận đến không thể bình tĩnh được, liền đặt tiền trà vào góc bàn, hất tay áo đứng dậy, vừa rời khỏi quán trà, anh ta không đi đến khu chợ sôi động mà quay trở lại con hẻm râm mát ở phía nam đường Yu và lẻn đến bến phà Lin'an. 

Cổng phía nam gọi là Jiahui, nằm cạnh bến tàu hải quân Tiền Đường. Ngày thường có tàu thuyền qua lại liên tục. Ngày nay, do bị phong tỏa vì truy bắt kẻ sát nhân nên cổng thành đóng kín, chỉ chừa lại một cổng phụ cho một số người ra vào. 

Nhìn từ xa, có thể thấy dưới cửa là một rừng áo giáp sắt, có rất nhiều giáo và kích, phản chiếu dưới ánh mặt trời lạnh lẽo. Ngoài ra còn có các khe nỏ được bố trí trên các lỗ và bóng tối hướng xuống dưới. Bầu không khí nghiêm ngặt, gấp đôi phòng ngự thông thường. 

Dương Thanh hạ chiếc mũ tre xuống, nhét vạt áo ngắn vào thắt lưng, giả vờ làm người bán hàng rong. Anh ôm chiếc giỏ tre và dải đồ dùng vừa mới mua trên tay, cố tình bôi vài vết bùn lên tay, hòa vào đám đông rồi từ từ tiến về phía cửa. 

Đột nhiên anh ta bị chặn lại bởi một khẩu súng chéo, và anh ta nhìn thấy người trung sĩ dẫn đầu với khuôn mặt nham hiểm, dáng người vạm vỡ và đôi mắt như tia chớp. Nòng súng khiêu khích, cọc tre kêu leng keng.

"Tôi thấy bạn rất ngầu. Trong giỏ có gì thế?" 

Dương Thanh vội vàng nở nụ cười, rụt rè nói.

“Chờ Quân sư phụ về, ta sẽ tự tay làm một cái giỏ cá có hàng rào, ở chợ trưa có thể đổi một ít tiền.”

Nadu cẩn thận nhìn lại, thấy tay mình dính đầy vết bùn, vẻ mặt run rẩy, lập tức cười khẩy. 

"Đi đi! Hãy an toàn!"

Chưa kịp nói xong đã giơ chân đá chiếc giỏ tre qua. Những đồ dùng bằng tre vương vãi khắp nơi trên mặt đất. Dương Thanh Liên khẳng định là có, vội vàng khom người xuống, nhặt từng bộ đồ bằng tre lên, ôm vào lòng, cúi đầu bước nhanh, không dám ở lại lâu hơn. 

Ra khỏi cổng thành, trên bầu trời nắng như thiêu đốt, không khí mùa hè mang theo mùi tanh ẩm ướt của dòng sông. 

Bờ nam Lâm An trước đây đầy cột buồm và thương nhân, nhưng bây giờ vắng tanh. Chỉ có một số tàu chính thức treo cờ “Cao” nằm bên kia sông. 

Dương Thanh đi vòng quanh và đi dọc theo bờ kè đến một dãy kho muối bị bỏ hoang. 

Cánh cửa chuồng đã sập một nửa, nền gạch xám bám đầy bụi, tơ nhện vương vãi khắp nơi. Sau khi xác nhận xung quanh không có người, hắn lật ngược giỏ tre trên mặt đất, vươn tay ra, rút ​​con dao găm từ đáy giỏ ra, buộc quanh eo, cảm thấy bình tĩnh. 

Nhìn về phía trước không xa, cách đó không xa có một cái cống bên bờ sông. Lối vào của hố được bịt kín bằng hàng rào sắt, hàng rào được che bằng lưới thép gai đồng. 

Bên ngoài hàng rào, hai người lính hải quân cầm giáo trên tay tuần tra qua lại. 

Dương Thanh núp sau cửa sổ vỡ của kho muối, lén lút quan sát cẩn thận. 

Đang lúc do dự, hắn đột nhiên nghe thấy tiếng "cạch cạch" từ dưới nước, một chiếc thuyền nhỏ mái che màu đen lặng yên cập vào bờ.

Đứng đầu là một ông già gầy gò, mặc áo mưa xơ dừa, đội mũ tre. Toàn bộ khuôn mặt của ông ta ẩn dưới bóng mái hiên, chỉ lộ ra một bộ râu màu xám. 

Đằng sau anh ta là một số người đàn ông trung niên cơ bắp và cởi trần. 

Ông lão bước ra khỏi thuyền, cúi xuống buộc dây. Tuy nhiên, khi anh ta đột nhiên di chuyển còng tay, một hình con dơi màu đỏ sậm lóe lên. Dương Thanh đột nhiên sửng sốt. Hắn quả thực là một thành viên của Ma Giáo! 

Điều đáng nghi hơn nữa là khi hai tên lính canh nhìn thấy cảnh này, họ không những không ngừng la hét mà còn lao về phía trước, mỉm cười và gật đầu nhiệt tình. 

Tôi thấy một người trong số họ bước nhanh về phía trước, đẩy ổ khóa cổng và lẩm bẩm những lời khen ngợi. 

Ông lão không nói gì, đi thẳng vào hang với hai thùng đựng cá trên vai. Phía sau anh ta còn có vài người đàn ông cũng khiêng thùng cá cùng nhau đi vào. 

Chẳng lẽ Ma giáo có âm mưu bí mật với Hải quân Đế quốc? 

Dương Thanh núp trong bóng tối, ánh mắt lạnh lùng nhìn. Hai người lính vẫn đang tuần tra tới gần cửa hang. Nếu bọn họ xông vào chắc chắn sẽ khiến bọn họ sợ hãi. 

Suy nghĩ hồi lâu, hắn lui vào sâu trong kho muối, nhìn chung quanh, ánh mắt rơi vào bức tường phía sau đã sụp đổ một nửa. 

Những viên gạch còn sót lại dưới bức tường nằm rải rác đây đó, để lộ một con kênh nhỏ có thể thấm nước. Miệng kênh hẹp đến nỗi chỉ một người có thể bò qua được. 

Nước trong kênh đục và mặn, trong đó có tiếng thủy triều yếu ớt. 

Dương Thanh trong lòng cảm động, thầm nghĩ: Nghe tiếng thủy triều, con kênh này nhất định phải thông với cống... Hắn không chần chừ nữa cúi người đi vào cửa kênh. 

Bùn sâu đến đầu gối, nước đen hôi thối, ngột ngạt. 

Anh nghiến răng nín thở, dùng hai tay và đầu gối chụm vào nhau, chậm rãi tiến về phía trước. 

Con kênh quanh co và hẹp, tường đá gồ ghề, gãi tay cũng đau. 

May mắn thay, một cơn gió từ bên ngoài lùa vào khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn đôi chút. 

Leo lên được một lúc thì có ánh sáng vàng nhạt từ phía trước truyền đến, trộn lẫn với tiếng người và tiếng kim sắt va chạm. Dương Thanh nín thở, chậm rãi khám phá đầu mình và thấy rằng cửa kênh được nối với cống. 

Trong hang có những ngọn đuốc treo cao, ngọn lửa đung đưa. 

Vài người đàn ông cởi trần đang bận rộn dỡ thùng và mở hộp. Có những chồng kiếm, giáo, và vô số cung nỏ, tạo thành một góc cống làm kho vũ khí. 

Những cái gọi là "thùng cá" đó lần lượt bị lật ngược, để lộ vũ khí. 

Dương Thanh bị sốc và tức giận. Có phải Ma Giáo ban đầu sử dụng kênh lũ này để vận chuyển vũ khí đến thành phố? 

"Ai?"

Đột nhiên, một người đàn ông to lớn dường như nhận ra điều gì đó, đột nhiên quay lại và hét lên gay gắt. 

Dương Thanh trong lòng thắt lại, lặng lẽ rút đầu lại, chỉ nghe thấy lão giả râu trắng bình thản mỉm cười. 

"Chỉ là một con sâu trong lỗ thôi. Đừng phân tâm, nhanh chóng dỡ nó ra!"

Sau đó, đại hán yên tâm quay trở lại, tiếp tục thu dọn vũ khí. 

Tim Dương Thanh đập loạn xạ, trên trán đổ mồ hôi lạnh. May mắn thay, bọn họ không bị phát hiện, nếu không bọn họ sẽ phát hiện ra, dựa vào con đường hẹp chỉ có thể chứa một người này, bọn họ sẽ không có đường rút lui. 

Anh ta nín thở ẩn nấp, chờ đợi cơ hội. Anh chỉ nghe thấy tiếng ồn ào trong hang động, sau đó nghe thấy tiếng bánh xe sắt mài đá, phát ra âm thanh “cạch cạch” trầm đục. 

Một lúc lâu sau, trong hang trở lại yên tĩnh, chỉ còn lại tiếng nước nhỏ giọt. 

Dương Thanh kiên nhẫn chờ đợi một lát, khi những người đó đi rồi mới bò ra khỏi cống. 

Nhìn lên, tôi thấy hang đá ngoằn ngoèo phía trước, ánh lửa đã biến mất, chỉ còn tiếng bánh xe mài trên mặt đất vang vọng trong hang, chỉ đường. 

Bước đi của anh rất nhẹ nhàng, hơi thở mượt mà và anh lén lút theo sau. 

Hang động ẩm ướt, lạnh lẽo và quanh co. Dương Thanh đi được một lúc lâu, trước mặt hắn là hai ngã ba đường tách ra. Anh đi theo dấu vết và lẻn dọc theo bức tường bên phải. Sau khi quay vài vòng, hang trở nên hẹp hơn và ánh lửa trở nên mờ nhạt hơn. 

Cuối cùng, tiếng "cạch cạch" cuối cùng của bánh xe vang lên từ phía trước, sau đó là sự im lặng. 

Khi Yang Qing đi đến cuối hang, anh nhìn thấy vài chiếc xe gỗ bốn bánh nằm ngang dưới đáy hang. Tất cả bao tải trên xe đều biến mất, vũ khí cũng không còn, một số người vừa rồi cũng không thấy đâu. 

Trong lúc đang thắc mắc, anh nhận ra có ánh sáng xiên từ trên đầu xuống, tỏa ra một vầng sáng. 

Dương Thanh ngẩng đầu lên và nhìn thấy một hòn đá hình tròn được gắn trên nóc hang. Chiếc địu thùng gỗ đung đưa nhẹ nhàng. Có những giọng nói và tiếng bước chân yếu ớt phát ra từ miệng giếng, và họ đang rút lui khỏi mặt đất. 

Dương Thanh nín thở và tập trung, nhảy lên và cắm chặt chân vào vết nứt của thành giếng. 

Bức tường đá trơn trượt, bùn và nước thấm qua. Anh nhét đốt ngón tay vào khe đá rồi từ từ trèo lên. 

Khi đến gần miệng giếng, anh thò nửa đầu ra nhìn kỹ. 

Chắc chắn rồi, đầu giếng dẫn tới sân sau lát đá xanh. Tường của sân sơn màu trắng, trên mái có mái hiên nhô ra. Một tấm biển treo dưới mái hiên, có chữ “Thư Ngọc” viết bằng chữ mực lớn. Đây chính xác là nơi đặt tiền đồn bí mật của Giáo phái Quỷ! 

Phát hiện ra khúc mắc, Dương Thanh lặng lẽ rút lui về lối đi bí mật không ngừng nghỉ, định quay trở lại theo con đường ban đầu. 

Tuy nhiên, khi họ sắp đi đến lối vào cống, tiếng bánh xe mài trên mặt đất phát ra từ con đường phía trước, đang tiến đến rất nhanh từ hướng lối vào! 

Lại một nhóm ma giáo trộm đến vận chuyển vũ khí! 

Tim anh thắt lại, anh nhanh chóng dựa vào bức tường đá và chăm chú nhìn. Anh ta nhìn thấy ngọn lửa trước mặt, kiếm và súng nhấp nháy, và đội ngũ thậm chí còn lớn hơn trước. 

Nếu lúc này hắn muốn vào trong cống, sợ rằng mình không có thời gian để trốn. Trong tia chớp, anh quay người và bước nhanh về phía sau. Khi đến ngã ba đường, anh đột nhiên dừng lại, đầu óc đột nhiên thay đổi. Con đường vừa rồi chắc chắn là ngõ cụt, còn con đường kia...

Nhìn lên, cửa hang dài, tối tăm và không đáy, giống như một con rắn khổng lồ đang bò vào lòng đất. Nó trông thực sự đáng sợ và kỳ lạ. 

"Con đường này có thể dẫn tới những cứ điểm khác trong thành, chúng ta có thể cùng nhau khám phá!"

Sau khi suy nghĩ ổn định, anh nín thở và bước vào đó. Lối đi bí mật này rất khác so với lối đi trước đó. Những bức tường đá được mài nhẵn và mặt đất được lát gạch xanh. Nó không giống như một kênh thoát lũ. 

Càng đi sâu, tiếng thủy triều trong hang càng lớn. Những giọt nước từ trên tường đá rơi xuống khiến anh cảm thấy lạnh buốt. Lớp rêu dưới chân anh trơn trượt. Ngoài ra, con dốc ngày càng dốc hơn nên anh phải bám vào tường và đi bộ chậm rãi. 

Đi được một lúc lâu, phía trước đột nhiên mở ra, hiện ra một căn phòng bằng đá hình vuông. 

Trên tường đá có vết rìu đục rõ ràng, ở giữa có một cánh cửa đá dày cộm. Nó lạnh lẽo và nguy hiểm, và không biết nó sẽ dẫn đến đâu. 

Những vết rêu trên cửa lốm đốm, như bị gió hàng trăm năm bào mòn. 

Có một đầu thú bằng đồng được gắn trên bức tường đá cạnh cửa, với lớp gỉ lốm đốm, và đôi mắt của nó tỏa ra ánh sáng xanh lốm đốm. 

Đứng đó hồi lâu, Dương Thanh rốt cục duỗi ra lòng bàn tay, ấn xuống. 

Nghe một tiếng “rầm” lớn, cánh cửa dày từ từ mở ra. Anh nín thở và bước vào. 

Ngay khi anh bước vào, cánh cửa đá đóng lại sau lưng anh, cắt đứt hoàn toàn đường rút lui của anh. 

Ngay lập tức, căn phòng đá dưới chân anh đột nhiên rung chuyển, tiếng bánh xe máy gầm rú. 

Dương Thanh cảm thấy gió thổi dưới chân mình và một lực nâng cực mạnh từ mặt đất truyền đến. Toàn bộ cơ thể anh được nâng lên. Nội lực tuy không yếu nhưng máu lại trào lên vì sốc nên phải dựa vào tường để ổn định. 

Tôi không biết phải mất bao lâu trước khi sức mạnh đang dâng cao dừng lại. Dương Thanh đợi thêm một lát, cửa đá vẫn đóng chặt, không có động tĩnh gì, khắp nơi đều im lặng. 

Anh thầm nghĩ có gì đó không ổn nên vội vàng dò xét dọc theo bức tường và bất ngờ chạm vào một vật hơi lồi, đó là một chiếc nút đá, có hình dáng tương tự như chiếc nút thú đồng lúc trước. 

Đây có thể là cơ chế thoát? 

Lúc này không còn cách nào khác, Dương Thanh chỉ có thể nghe theo mệnh lệnh bấm bấm. 

Đột nhiên, tiếng bánh răng cọ xát với sàn vang lên. Sau đó, bức tường phía trên mở ra, nước lạnh từ vết nứt ẩn tràn vào!

Căn phòng đá đột nhiên biến thành đại dương bao la, dòng nước hung dữ nuốt chửng chàng trai trẻ! 

Thấy tình thế không ổn, Dương Thanh hít một hơi dài, trong phút chốc cánh đồng ngập trong nước. Cái lạnh thấu xương, áp lực từ mọi phía đè nặng. Cơ bắp và xương cốt của anh như nứt ra, màng nhĩ sắp nổ tung.

Trong thâm tâm anh biết nơi này chắc chắn không phải là nơi để ở lâu. Ngay khi đan điền của anh ta được nâng lên, anh ta đã dùng hết tứ chi để vùng vẫy và cố gắng hết sức để vượt qua nước và lao về phía trước. 

Trong lúc bàng hoàng, từ khóe mắt, anh như thoáng thấy một khe hở tối tăm sâu hơn cách đó không xa, giống như một lối đi ẩn dưới nước. 

Tuy nhiên, vào lúc này, sự sống và cái chết chỉ ở giữa hơi thở. Sao bạn dám do dự, phớt lờ sự quan sát cẩn thận và cố hết sức bơi lên trên. 

Anh không biết mình đã bơi bao lâu, nhưng anh vẫn không thể nhìn thấy điểm cuối. Dương Thanh cảm thấy tim mình sắp vỡ tung, lồng ngực như bị một tảng đá khổng lồ đè lên, tứ chi dần trở nên yếu ớt, bóng tối dâng trào trước mắt, tai gầm lên như sấm, thế giới như muốn chìm xuống đáy nước, hơi thở cuối cùng của hắn cuối cùng cũng bị nước hồ bóp chết. 

Tầm nhìn của anh tối sầm và anh hoàn toàn mất ý thức. 

…

Không biết mình hôn mê bao lâu, Dương Thanh tỉnh lại, mở mắt. Những gì cô nhìn thấy là bầu trời trong xanh, mặt trời ở trên cao và ấm áp. 

Anh cố gắng chống tay đứng dậy thì nhận ra mình đang nằm trên một chiếc thuyền nhỏ. Nhìn chung quanh, sương mù mênh mông, nước sáng lên tận trời, nhất thời không thấy bờ. 

--Nơi này, chẳng lẽ là... Hồ Tây? 

Nghĩ đến sự ngột ngạt của căn phòng đá dưới nước vừa rồi và dòng nước dâng trào gần như nuốt chửng con người, nó giống như một giấc mơ từ một cuộc sống khác và rất khó để phân biệt. 

Trong lòng Dương Thanh vẫn tràn ngập hoảng sợ, nội tâm hơi có chút rối loạn. Anh hít một hơi thật sâu và chuẩn bị tập trung điều hòa hơi thở. 

Đột nhiên, tôi nhận thấy ở đầu thuyền có thêm một người. Người đàn ông ngồi quay lưng về phía mình, mặc quần áo màu trắng, sáng như tuyết sương, không bị dính bụi. Chiếc quạt xếp trong tay nhẹ nhàng đung đưa, tư thế nhàn nhã tao nhã, phong thái ưu nhã, tựa như đã chờ đợi đã lâu. 

“Cuối cùng thì cậu cũng đã tỉnh rồi.”

Một giọng nói ấm áp vang lên từ mũi tàu. Tôi nhìn thấy người đàn ông đang nhìn lại dưới ánh mặt trời, hiện ra một khuôn mặt tuấn tú như ngọc, với đôi mày dịu dàng và nụ cười trên môi. 

Chỉ với cái nhìn này, tâm trí của Dương Thanh đột nhiên rung chuyển - khuôn mặt này dường như mơ hồ trùng lặp với khuôn mặt sâu trong ký ức khiến anh ghét nó đến tận răng! Nó thốt ra khỏi miệng tôi mà không cần suy nghĩ. 

"Hoa Vũ Lâu?!"

Ba chữ vừa nói ra liền nổ tung như sấm sét.

Sau đó, ý định giết người áp đảo bùng nổ. 

Năm ngón tay phải của hắn đột nhiên chụm lại, phát ra một tiếng rồng gầm. Con dao găm ở thắt lưng của anh ta đã được rút ra khỏi vỏ, ánh sáng lạnh lẽo xuyên qua không trung, xuyên qua người ở mũi thuyền. 

Tuy nhiên, trước một đòn tấn công từ phía sau, người đàn ông mặc đồ trắng vẫn ngồi yên và không quay đầu lại. Anh ta chỉ nhẹ nhàng đưa chiếc quạt gấp lại, hơi nâng xương quạt lên, và với một tiếng “ding” từ Qingyue, nó đã được đặt chắc chắn trên sống kiếm. 

Dương Thanh chỉ cảm thấy một luồng năng lượng thông minh trào dâng, thanh kiếm trong tay đột nhiên dừng lại. 

Người đàn ông mặc đồ trắng đã quay lại đối mặt với anh, anh nhìn kỹ thì thấy người đàn ông này ôn hòa điềm tĩnh, phong thái tao nhã, rất khác với khí chất nham hiểm và tàn nhẫn của Hoa Ngọc Lâu. 

Ngay lúc hắn còn đang bàng hoàng nghi hoặc, người đàn ông mặc đồ trắng đã thu lại chiếc quạt gấp, vẫn nhẹ nhàng lắc lư, trong mắt mang theo nụ cười, chậm rãi nói. 

"Anh hùng trẻ tuổi giỏi kiếm thuật. Xin hỏi anh ta là đệ tử nào?"

Trong lòng Dương Thanh vẫn tràn ngập cảnh báo, nên lạnh lùng nói. 

"Bạn là ai?"

Người đàn ông mặc đồ trắng nhẹ nhàng đung đưa chiếc quạt gấp, trên môi nở nụ cười và đôi mắt trong veo, điềm tĩnh. 

"Ta nhìn thấy ngươi trôi nổi ở phía dưới hồ nước, gần như không còn hơi thở, nên tốt bụng cứu ngươi trên thuyền. Điều ta không muốn nhận lại là một đòn kiếm, thật sự rất đáng thương."

Dương Thanh nghe vậy, có chút xấu hổ, chắp tay lại. 

"Cám ơn ngươi đã cứu, ta họ Dương, thế giới nguy hiểm, nhất định phải cẩn thận, còn lại không thể tiết lộ."

Người đàn ông mặc đồ trắng cười lớn và lắc chiếc quạt của mình. 

"Không thành vấn đề, ta họ Lục, tự xưng Thanh Huy, ta không phải danh gia cũng không phải quý tộc, ta chỉ là một kẻ nhàn rỗi lang thang khắp Lâm An."

Dương Thanh nhìn hắn hồi lâu, cuối cùng chậm rãi tra kiếm vào vỏ, nhưng trong lòng lại âm thầm đề phòng. 

"Người này hành động nhẹ nhàng, có thể dùng quạt giấy chặn lưỡi kiếm của ta, điều này khiến hắn nổi bật hơn người thường..."

Gió trên hồ mênh mông, thuyền lắc lư theo sóng. Hai người ngồi đối diện nhau, không khí im lặng hồi lâu. 

Lục Thanh Huy thu hồi chiếc quạt xếp trong tay, khẽ thở dài, giọng nói càng trầm hơn. 

"Dương huynh... Ta dám hỏi, ngươi vừa rồi trốn ở đáy hồ, là đi tìm Càn Vương bí bảo sao?"

"Tiềm Vương có một bí mật? Xin lỗi vì sự thiếu hiểu biết của mình, nhưng ta chưa bao giờ nghe nói đến điều này."

Dương Thanh vẻ mặt kinh ngạc, nghi hoặc nói. Tâm trí anh thay đổi và anh nghĩ đến con đường nước tối tăm mà anh vừa nhìn thấy dưới nước. Chẳng lẽ... người này nói chính là lối vào bí mật của Càn Vương? 

"Năm xưa nước Ngô Vương, Việt Vương ở Dương Tử nam, tích lũy vô số tài phú, giàu có như nước mình, sau khi chết, để lại một bí mật vô song ở đáy Tây Hồ. Hơn trăm năm qua, không biết có bao nhiêu người tìm kiếm, nghe nói cũng có một bộ cổ võ có thể chấn động võ lâm thế giới!"

Lục Thanh Huy vẻ mặt xa xa nói, nhẹ nhàng vẫy chiếc quạt gấp. 

Dương Thanh rũ mắt, ngồi im lặng không nói một lời, nhưng trong lòng không khỏi mỉm cười. 

Nội công mà hắn luyện tập, Cửu Dương Thủ, là nội công mạnh nhất và là phương pháp tinh thần mạnh mẽ nhất. Ngoại kỹ mà anh luyện tập, Ngọc Nữ Su Xin Sword Skill, cũng là kiếm kỹ tốt nhất cả bên trong lẫn bên ngoài. 

Dù là loại nào thì nó cũng đã là một kỹ năng vô song và độc đáo được các học viên võ thuật thèm muốn. 

Còn cái thứ màu trắng vàng đó, nó khác với phân như thế nào với anh ta? 

Lục Thanh Huy không khỏi thầm kinh ngạc khi nhìn thấy vẻ mặt bình tĩnh không dao động của Dương Thanh. Anh nhẹ nhàng gấp chiếc quạt lại, hơi đảo mắt và nói với nụ cười nửa miệng. 

"Những thứ mà người khác mê mẩn, đối với Dương huynh, đối với Dương huynh mà nói, thật sự rất hiếm thấy..."

"Lẽ nào Lục ca có hứng thú với bí bảo của Càn vương?"

Dương Thanh ánh mắt lóe lên, nói. 

"Không phải Lữ tiên sinh có hứng thú, mà là Ma Giáo quyết tâm giành thắng lợi này! Bọn họ mấy năm gần đây đã trở nên rất hùng mạnh, đệ tử của bọn hắn đều ở phía nam sông Dương Tử. Tuy nhiên, bọn hắn năm này qua năm khác mở rộng, tiêu tốn rất nhiều tiền. Bọn hắn từ lâu đã là thế lực bên ngoài cường đại. Để duy trì quyền lực, bọn hắn khắp nơi cướp bóc, vàng bạc trong kho bí mật của Càn Vương chính là thứ bọn hắn rất cần."

Nói đến đây, Lục Thanh Huy dừng một chút, vẻ mặt trở nên ngưng trọng. 

"Hơn nữa, có tin đồn bảo bối của Càn Vương không chỉ là bí mật vàng bạc, võ học mà còn là một loạt vũ khí, áo giáp được rèn vào kho. Dương huynh, ngươi thử tưởng tượng xem nếu những bảo vật này thật sự rơi vào trong tay Ma giáo thì sẽ ra sao?"

Anh cất chiếc quạt gấp đi, gõ nhẹ vào lòng bàn tay, lạnh lùng nói. 

"Khi đó, vàng bạc có thể dùng làm đồ ăn, binh lính, thiết giáp có thể dùng để chinh phạt. Nếu thủ lĩnh Ma giáo đạt được mật mã võ công của Càn vương thì sẽ càng mạnh mẽ hơn! Một khi nội địa Giang Nam nổ ra hỗn loạn, triều đình sẽ phải dùng hết sức lực để chống lại kỵ binh Mông Cổ ở phía bắc. Nếu hậu viện xảy ra hỏa hoạn, quốc gia sẽ lo lắng!" 

Dương Thanh đột nhiên sửng sốt. Vì hắn đi vào con đường phụ vừa đi nên chắc chắn Ma Giáo cũng đi vào nên hắn vội vàng hỏi. 

"Lục ca, chẳng lẽ Ma giáo... đã thành công rồi sao?"

Lục Thanh Huy lắc đầu nói. 

"Có lẽ là không, Tây Hồ nơi sâu nhất áp lực nặng nề như ngàn vạn, không chỉ bình thường không cách nào khám phá, ngay cả thâm sâu nội công người cũng không thể ở lại nửa giây lát. Huống chi đáy hồ còn có dòng nước ngầm, chướng ngại rất nhiều. Nghe nói có vô số cơ chế và hạn chế."

"Đã như vậy, muốn tìm ra bí bảo thật sự rất khó khăn, khó trách mấy trăm năm nay không có người mở ra."

Dương Thanh thở phào nhẹ nhõm nói. 

Lục Thanh Huy chậm rãi lắc đầu, khóe môi nở nụ cười khổ. 

"Dương huynh quá lạc quan rồi. Ma giáo đã muốn âm mưu bí bảo của Càn vương, vì sao bọn họ lại không muốn có biện pháp đối phó?"

Anh ta thay đổi chủ đề và mắt anh ta lóe lên. 

"Nghe nói Ma Giáo bắt được một người kỳ quái, người này mặc dù nội lực bình thường, nhưng lại được trời phú cho thân thể cường đại không thể phá hủy, có thể cùng một con cá voi khổng lồ vật lộn trong biển sâu!"

Dương Thanh kinh hãi. Nếu Ma Giáo thực sự có một người không sợ áp lực nước như vậy, thì con đường nguy hiểm dưới đáy hồ cũng vô dụng! 

Suy nghĩ hồi lâu, hắn đột nhiên ngẩng đầu, nhìn thẳng vào Lục Thanh Huy, trầm giọng hỏi. 

"Lục ca, ngươi là ai? Tại sao ngươi biết nhiều như vậy về Ma giáo?"

Lục Thanh Huy nhìn hắn với vẻ mặt bình tĩnh. 

"Nếu chúng ta tình cờ gặp nhau và đột nhiên nói cho ai đó một chuyện lớn như vậy, chắc chắn sẽ có người nghi ngờ."

Khi anh nói điều này, nụ cười của anh tắt dần và vẻ mặt trở nên nghiêm túc hơn bao giờ hết. 

"Nhưng trước khi tôi trả lời anh Dương, có một điều Lục cần phải chứng minh cho anh thấy - vừa rồi anh thật sự tự mình bơi lên từ đáy hồ à?"

Dương Khánh mặc dù không biết ý tứ của hắn, nhưng nhớ tới đối phương ân cứu mạng, vẫn là thành thật đáp lại. 

"Chính xác. Tôi vô tình đột nhập vào một lối đi bí mật dưới đáy hồ và bị cơ chế đẩy ra ngoài, nên tôi phải thoát ra khỏi đáy nước."

“Cảm giác ở dưới nước sâu thế nào?”

Lục Thanh Huy lập tức hỏi. 

Đồng tử của Dương Thanh co lại, và anh vẫn còn sợ hãi khi nhớ lại áp lực nước khủng khiếp gần như nghiền nát anh thành bột. Anh nói một cách trịnh trọng. 

“Giống như vác một ngọn núi, xương cốt sắp vỡ tung.”

Lục Thanh Huy hai mắt đột nhiên sáng lên, hắn gấp chiếc quạt gấp trong tay lại phát ra tiếng “vạch”. 

"Người bình thường nếu rơi xuống vực nước sâu như vậy, trong nháy mắt sẽ bị nghiền nát thành vũng thịt! Nhưng Dương huynh..."

Anh đột nhiên dừng lại và nói với đôi mắt rực lửa. 

"Vừa rồi ta cứu ngươi, mặc dù ngươi sắp chết, nhưng nội tạng của ngươi không hề có dấu hiệu đứt gãy, cơ bắp, xương cốt, kinh mạch càng cứng rắn nguyên vẹn! Trên đời này thân thể như vậy hiếm có! Ta tuyên bố, trên thế giới này, không có người thứ ba có thể mở ra bí mật của Càn Vương, ngoại trừ ngươi và người lạ đến từ Yêu giáo."

"Tôi?"

Dương Thanh sửng sốt một lát, sau đó liền hiểu ra nguyên nhân. 

Anh ta đã bị tước đi toàn bộ sức mạnh bên trong nhưng lại bất ngờ phát triển được một cặp cơ và xương phi thường. 

Sau này tôi học được “Cửu Dương kinh”, trong đó có đầy đủ các phương pháp rèn luyện cơ thể. 

Sức mạnh của da và xương của cơ thể này quả thực là phi thường. 

Lục Thanh Huy chậm rãi đứng dậy, đứng ở mũi thuyền đón gió. Gió hồ thổi qua, quần áo của hắn tung bay. Anh ta chỉnh lại quần áo, trông vô cùng trang nghiêm và cúi đầu thật sâu trước Dương Thanh. 

"Việc này có liên quan đến sự an toàn của Giang Nam Vũ Lân, càng quan trọng hơn là đối với người dân thiên hạ! Ta cảm thấy Dương huynh là một người hào hiệp, không biết... ngươi có bằng lòng đồng hành cùng Lữ tiên sinh trên hành trình này không?"

“Mặc dù tôi có thể chịu được áp lực nước trong một thời gian nhưng tôi không thể trụ được lâu trong nước và suýt chết đuối”. 

Dương Thanh lắc đầu, trầm giọng nói.

"Đây chính là mở ra bí mật chìa khóa, Ma Giáo cũng bị vây ở chỗ này. Tuy nhiên... Nếu như chúng ta có thể lấy được một kiện hiếm bảo, khó khăn này có thể dễ dàng giải quyết." 

Lục Thanh Huy vẻ mặt sắc bén nói.

“Đó là loại bảo vật kỳ lạ gì thế?”

"Tránh xa hạt nước!"

"Tránh hạt nước?"

"Đúng vậy, ta nghe nói hạt châu này là bảo vật do bộ tộc cá mập ở Hoa Đông tặng, nó ẩn chứa thần thông, chỉ cần có vật này bên người, ngươi có thể thoải mái thở trong nước như đang đi trên mặt đất bằng phẳng."

"Trên đời thật sự có những thứ kỳ lạ như vậy sao? Chúng ở đâu?"

Dương Thanh không giấu được vẻ kinh ngạc nói. 

"Cung điện hoàng gia - Tác Tang Nam Khổ!"

Lục Thanh Huy hạ giọng, nói từng chữ một.

Dương Thanh bị sốc. Cung điện như ao rồng, hang cọp, lính canh canh gác chặt chẽ. Người bình thường sao có thể vào được? 

Lục Thanh Huy đột nhiên thoải mái cười nói. 

"Anh Dương, không phải anh vừa hỏi về nguồn gốc của em sao?"

Chưa kịp nói xong, hắn đã lấy từ trong tay ra một chiếc thắt lưng phù hiệu, lóe lên trước mắt Dương Thanh. Thắt lưng được làm bằng sắt đen, mặt trước có ba dấu ấn và những chiếc móc sắt sơn bạc trông rất sát khí - Imperial City Division. 

"Ta sẽ đảm nhận chức vụ Vệ binh của Đế quốc, tập trung xử lý công việc chính thức của Hoàng thành. Nếu Dương huynh có thể tin tưởng ta, ta sẽ làm phóng viên nội bộ của ngươi ở Hoàng thành!"

Dương Khánh nhìn chằm chằm vào tấm thắt lưng sắt đen, trong lòng dâng lên - người này... rốt cuộc là thượng thư của hoàng đế? ! 

Vốn tưởng rằng chuyến đi về phương Nam này chẳng qua chỉ là một cuộc đọ sức trên sông hồ, giữa ánh kiếm và bóng kiếm, tập trung vào đúng sai của hận thù và khoái lạc. 

Không ngờ Sở Thành cũng vào cuộc. 

Chuyện này không còn là tranh chấp võ công thông thường nữa mà là chuyện chùa ảnh hưởng đến cục diện chung! 

Anh ngước mắt nhìn Lục Thanh Huy thì thấy người đàn ông này có đôi mày uy nghiêm và lời nói chân thành. Anh ta trông không giống một nhân vật phản diện xảo quyệt. Tuy nhiên, những người có thể nắm giữ chức vụ Bí thư Hoàng thành làm sao có thể là người bình thường? 

Đầu óc quay cuồng hồi lâu, Dương Thanh Phương thở ra một hơi khí đục, ép mình bình tĩnh lại, chậm rãi hỏi. 

"Lục ca, hắn đã là hoàng đế thân cận, muốn tìm một viên thủy châu, đối với ngươi mà nói là tháp gần nước. Tại sao ở đây phải vất vả như vậy, lại phải tự mình đi lấy? Ta cũng không dám hỏi tại sao."

Khi nhắc đến hoàng đế, trong mắt Lục Thanh Huy hiện lên một tia đau đớn, rất nhanh sau đó lại cười khổ nói. 

"Dương huynh không biết, hiện nay quan lại mê công, bỏ bê chính sự... Nếu bản báo cáo bí mật này bị lộ ra, cho dù lấy được bảo bối, cũng sẽ đưa vào kho bạc riêng của nội viện, cho một quan viên tiêu xài phung phí, không có ích lợi gì cho quốc dân. Hơn nữa, ma giáo có nội gián trong cung. Nếu để bọn họ biết được chuyện này, hậu quả sẽ rất tai hại!"

Dương Thanh trầm mặc hồi lâu, gió thổi trên mặt hồ, bầu không khí trang nghiêm, vẻ mặt trịnh trọng, cuối cùng chắp tay từ chối. 

"Vấn đề này khiến tôi và bạn rất quan tâm. Tôi xin lỗi vì tạm thời tôi không thể đồng ý."

Lục Thanh Huy nghe được lời này, cũng không có chút nào vui mừng mà trịnh trọng gật đầu. 

"Dương huynh đương nhiên là thận trọng. Nhưng những gì ta vừa nói đều là thật lòng. Khi tìm được bí bảo, Lữ nhất định sẽ trình văn kiện rõ ràng cho Bí thư thứ ba và Cơ mật viện, đồng thời đem toàn bộ vàng bạc trong bí bảo đổ vào kho bạc. Đến lúc đó, cho dù Lữ mất đi chức quan, hắn cũng sẽ yên tâm..."

Nói xong, hắn đứng dậy, đứng ở mũi thuyền, mặc quần áo, để gió thổi vào mặt. 

Dương Thanh chào tạm biệt Lộ Thanh Huệ, khi anh bước lên bờ thì trời đã chạng vạng. Tiếng người bên hồ dần dần im bặt, chỉ còn lại tiếng hát của ngư dân và tiếng quạ bay về xa xa. 

Anh ta đi dọc theo hồ với hai tay đặt sau tay. Đường phố nhộn nhịp khói bụi, rượu và đồ ăn thơm ngát. Buổi tối ở Lâm An thật sôi động và ấm áp. 

Tôi tình cờ bước vào chợ và dừng lại trước quầy bán cá. Tôi đặc biệt chọn ra hai con cá diếc đầy đặn còn đang vỗ cánh và nhờ người bán cá buộc chặt bằng lá sậy xanh dai. 

Xoay người bước vào một quán trái cây, tôi nhìn thấy một đĩa cam chiên mật ong bày trên quầy. Màu sắc trong như pha lê và vị ngọt sảng khoái. Tôi suy nghĩ một chút - tôi nhớ ra khi tôi ở dưới đáy vực sâu tuyệt vọng, mẹ tôi luôn thích thêm một ít mật ong ngọc vào nồi canh cá. Bằng cách này, sự kết hợp giữa độ tươi và vị ngọt là hương vị tuyệt vời nhất trên thế giới. 

Ký ức xưa ùa về, vách đá lạnh lẽo cô đơn, gió thung lũng buốt giá. 

Canh cá đang sôi nhẹ trên bếp lửa nhỏ, trong sương mù phảng phất hương thơm ngọt ngào, thanh thoát và xa xăm. 

Cá trắng có màu của tuyết, tươi tắn không tì vết, bổ sung hoàn hảo cho vị ngọt của Ngọc Ong. 

"Kể từ khi xuống phía nam sông Dương Tử, ta bận rộn đối phó yêu giáo, ngay cả ong ngọc cũng không cho ăn. Mẫu thân ta cũng thích ăn đồ ngọt, mặc dù thứ này không ngon bằng mật ngọc nhưng nhìn thấy nhất định sẽ vui vẻ."

Dương Thanh thấp giọng lẩm bẩm. Trong lúc bàng hoàng, anh dường như nhìn thấy bóng người mặc thường phục đứng trước mặt mình trong thung lũng. Đường nét của anh ấy đẹp như tranh vẽ và tính tình lạnh lùng, nhưng luôn có một chút lo lắng kéo dài. Vô tình, tâm trí anh bị kéo vào khung cảnh xa xăm...

"Này nhóc, không muốn mua thì tránh ra. Đừng chặn người khác."

Tiếng hét của người bán hàng đã đánh thức anh khỏi ký ức. 

Dương Thanh cuối cùng cũng phục hồi tinh thần lại, ngẩng đầu lên nói. 

"Mua nửa cân, xin hãy gói lại."

Vừa nói, anh ta vừa lấy từ trong tay ra một mảnh bạc vỡ đưa cho. 

Mang theo cá hồ và cam chiên mật ong, Dương Thanh dừng lại trong thành phố một lúc. Tiếng trống buổi tối vang lên, lượng người đi bộ trên đường giảm dần, các quán rượu và quán trà lần lượt đóng cửa quầy hàng. 

Khi màn đêm buông xuống, cổng thành gần như đóng lại, anh tránh ánh mắt của lính tuần tra và lặng lẽ lẻn ra khỏi thành. 

Gió mát bên ngoài thành càng lúc càng mạnh, dòng sông vỗ vào bờ, tiếng sóng vang như sấm. 

Khi sông Tiền Đường chảy về phía đông, ánh trăng mọc lên, nước và bầu trời trở nên đồng màu, như thể tất cả đều vô ích. 

Dương Thanh đứng bên bờ sông, mặc quần áo đi săn. Anh chợt cảm thấy trời đất bao la trong lồng ngực, mọi chuyện trần tục trong ngày dường như bị gió sông hùng mạnh cuốn trôi. 

Đi dọc bờ sông, một lúc sau, một ngôi nhà nhỏ có hàng rào tre dần dần hiện ra. Được xây dựng ven sông, vài cây liễu già đung đưa trong gió, ánh sáng lọt qua rèm cửa sổ, tăng thêm chút ấm áp cho màn đêm lạnh lẽo. 

Dương Thanh đẩy cửa bước vào, trong phòng im lặng. Chỉ còn ngọn đèn xanh treo lủng lẳng, lửa đã tắt, còn sót lại chút hương thơm. 

"Mẹ..."

Anh gọi nhỏ nhưng không có ai trả lời. Tim chàng trai chợt thắt lại. Anh nhìn quanh nhưng không thấy mẹ anh đâu cả. Bên ngoài căn nhà tre, gió sông đang rượt đuổi, đập vào hàng rào càng làm tăng thêm sự trống trải. 

Chẳng lẽ trong lúc luyện tập đã xảy ra chuyện gì đó? 

Anh vội vàng đặt món cá hồ và cam chiên mật ong mang về lên bàn, quay người đi ra ngoài tìm người. Lúc này, ngoài cửa lá liễu nhẹ nhàng xào xạc, một làn gió nhẹ thổi vào, mang theo gió lan nhàn nhạt. 

Một bóng người bước vào phòng một cách duyên dáng, mặc quần áo giản dị như tuyết, dáng vẻ duyên dáng. Đó là Cô Bé Rồng đang quay trở lại. 

Nhìn thấy mẹ mình không sao, Dương Thanh đau lòng. Anh mỉm cười vội vàng tiến tới đón cô, cầm túi cam chiên mật ong trước mặt cô. 

“Lúc tôi đi lang thang trong thành phố, thấy những loại kẹo trái cây này còn tươi nên tôi mang về một ít.”

Ánh mắt Tiểu Long Nữ dừng lại trên túi giấy dầu một lúc, một tia ấm áp lan tỏa trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Cô dùng tay không cầm kẹo trái cây và thoáng nhìn thấy những con cá hồ sống động trên bàn. Cô ấy nói với một nụ cười. 

"Thanh nhi, ngươi nghỉ ngơi một lát, mẹ ta chuẩn bị xong bữa cơm, ta sẽ gọi ngươi."

Không lâu sau, khói bốc lên từ ngôi nhà nhỏ.

Ngọn lửa trong lửa phản ánh khuôn mặt thanh tú và thanh lịch. Cô ấy cầm thìa bằng tay không, nhưng hành vi của cô ấy dường như không bị ảnh hưởng bởi pháo hoa. Động tác của cô ấy giống như mây và nước chảy, như thể cô ấy không phải đang nấu thức ăn trần thế mà đang chuẩn bị mật hoa và sương tiên. 

Canh cá dần dần trở nên trắng đục và thơm phức, hương thơm ngào ngạt tràn ngập không khí, xua tan đi sự lạnh lẽo trong phòng. 

Ngọn đèn xanh mơ hồ nhảy múa, vầng sáng màu vàng mờ nhạt nhẹ nhàng bao trùm lấy hai người ngồi đối diện nhau. Trên bàn chỉ có bát canh cá bốc khói, vài chiếc bánh đang nấu, một đĩa rau xanh, một chồng mứt và một ấm trà. 

Tiểu Long Nữ cầm một cái muôi múc một bát súp đặc cho cha mẹ và con cái rồi gắp một miếng bánh nấu. Dương Thanh không động đũa, đẩy đĩa cam chiên mật ong vào tay mẹ, trong mắt tràn đầy mong đợi. 

Cô dùng tay không nhặt một cánh hoa màu cam lên và nhẹ nhàng hé đôi môi đỏ mọng. Vị ngọt tan chảy trên đầu lưỡi cô. Băng và tuyết trên lông mày của cô mờ dần. Khóe môi cô lặng lẽ cong lên, lộ ra nụ cười nhẹ như tia nắng ấm áp. 

Tiểu Long Nữ dừng lại một chút, ánh mắt rơi vào trên mặt cha mẹ cô, đôi mắt ngấn nước, giọng nói cũng nhẹ nhàng hơn một chút. 

"Hương vị rất ngon... Thanh nhi, sao con còn nhớ mẹ thích vị ngọt?"

Dương Thanh nghe xong, trong lòng đột nhiên nóng bừng, chóp mũi đau nhức, suýt chút nữa bật khóc. 

Kể từ khi rời núi Trung Nam đi về phía đông nam, tôi hiếm khi nhìn thấy mẹ tôi với vẻ mặt thoải mái và nụ cười chân thành như vậy. 

Mặc dù lúc này tôi đang đói nhưng tôi vẫn hài lòng. 

“Nếu mẹ vui, con trai tôi sẽ đến Lâm An mỗi ngày mua một ít.”

Anh rót thêm một tách trà nữa, bưng nó bằng cả hai tay rồi nói. 

Tiểu Long Nữ nhận lấy tách trà, dùng ngón tay mảnh khảnh vuốt ve mép cốc, đôi mắt trong veo nhìn vào cốc trà đung đưa, một lúc lâu sau mới thấp giọng nói. 

"Qing'er có ý định như vậy, trong lòng mẹ sẽ cảm thấy ngọt ngào."

Vừa nói, Tô vừa cầm đũa gắp từng miếng thịt cá trắng như ngọc. Những chiếc xương cá mỏng như sợi tóc được anh khéo léo gắp ra bằng những động tác nhẹ nhàng, gọn gàng cho đến khi không còn xương cá nữa thì anh mới gắp vào bát cha con. 

“Ăn lúc còn nóng, đừng để nguội.”

Dương Thanh trong lòng càng ấm áp hơn, không cự tuyệt nữa, bắt đầu ăn uống vui vẻ. 

Ban ngày hắn chạy đi chạy lại rất nhiều thời gian, bây giờ trong miệng hắn có món súp nóng hổi và cá tươi do mẹ nấu. Nước súp ấm áp chạm vào bụng anh, cá tươi đầy mùi thơm. Cộng thêm sự chăm sóc cực kỳ tỉ mỉ của đôi đũa, anh cảm thấy cảm giác thèm ăn của mình được kích thích. 

Khi bưng bát canh lên uống cạn, hắn thở dài mãn nguyện; Khi ăn cá, má anh hơi phồng lên nhưng anh vẫn không quên dùng tay áo che lại cẩn thận, sợ mất lễ phép. 

"Mẹ, mẹ cũng ăn..."

Dương Thanh mơ hồ nuốt đồ ăn trong miệng nhưng vẫn không quên mẹ. 

"Không sao đâu, cậu đang cao lên rồi, nên ăn nhiều một chút nhé."

Giọng nói của Tiểu Long Nô rất rõ ràng, nhưng tay cô vẫn tiếp tục di chuyển. Vừa nói, cô vừa thấy rau xanh trên đĩa hầu như không bị đụng đến nên cô gắp vài mầm xanh tươi nhất, mềm nhất cho vào bát cha mẹ. 

“Rau xanh cũng không thể thiếu.”

Dương Thanh ăn uống vui vẻ đến nỗi bẻ vài chiếc bánh nướng và nhúng vào nồi canh cá đậm đà. Ngay cả miếng súp cuối cùng cũng bị bánh nấu ăn lau sạch. 

Tiểu Long Nữ lặng lẽ nhìn, chỉ nhấp vài ngụm canh cá trong bát, phần lớn tâm trí đều tập trung vào việc cha mẹ và con cái ăn uống thế nào. 

Nhìn hắn ăn ngon lành, sâu trong đôi mắt lạnh lùng của hắn như được dìm vào vực sâu nắng, lan tỏa ra từng tầng ấm áp thầm lặng. Khuôn mặt trắng trẻo lạnh lùng chưa từng bị pháo hoa vấy bẩn giờ đây đã nhuốm một chút hơi ấm thực sự của con người. 

Cuối cùng, khi Dương Thanh đặt bát đũa xuống, vuốt ve bụng với vẻ mặt hài lòng, Tiểu Long Nữ cầm một quả cam chiên mật ong lên và chậm rãi nhấm nháp. 

Vị ngọt đọng lại trên đầu lưỡi, dường như càng ngọt ngào hơn bởi vẻ mặt hài lòng của cha mẹ và con cái trước mặt. 

Ăn cơm xong, dọn dẹp bát đĩa xong, hai mẹ con ngồi đối diện nhau. Sau đó, Dương Thanh kể lại những gì mình đã thấy và đã nghe trong ngày, nhưng giấu nhẹm sự thật rằng mình suýt chết đuối, để không khiến mẹ lo lắng cho mình. 

Tiểu Long Nữ lặng lẽ nghe, dùng tay trần phủi phủi ống tay áo, vẻ mặt lãnh đạm. 

"Thư ký Hoàng thành là mật vụ của triều đình, nắm giữ bí mật. Nếu bí mật quan trọng như vậy, sao có thể dễ dàng nói cho người khác biết?"

"Mẹ ta nói đúng, hài tử lúc đó cẩn thận, không nói ra thân phận thật. Nếu người này thật sự làm việc cho triều đình, vậy việc chúng ta bí mật giúp đỡ hắn cũng là một hành động hào hiệp. Nhưng nếu hắn thực sự bị yêu giáo biến đổi, hắn có ý định dùng tay của chúng ta đi săn bảo vật..."

Mặc dù Dương Thanh đã không đi du lịch vòng quanh thế giới trong một thời gian dài, nhưng tính cách của anh ấy đã trưởng thành hơn rất nhiều và anh ấy đã khác xa với chàng trai trẻ ngây thơ khi mới bắt đầu. 

"E rằng đúng là Ma Giáo thèm muốn bí mật. Dù thế nào đi nữa, chúng ta cũng phải đến Lâm An Cung."

Tiêu Long Nữ bình tĩnh nói. 

"Con ta thật sự lo lắng về ý đồ của người này, nhưng trong cung điện có rất nhiều kiến trúc, nếu không có người này dẫn đường, muốn lẻn vào lấy đồ sẽ vô cùng khó khăn..."

Dương Thanh cau mày, lo lắng nói. 

Tiểu Long Nữ chợt mỉm cười, đôi mắt trong veo như trăng. 

"Cho nên chúng ta cần phải chăm chỉ luyện võ hơn. Thanh Nhi, đã lâu rồi chúng ta không sử dụng kiếm chiêu của nhau, ngươi còn sức không?"

Dương Thanh ngẩng đầu nhìn mẹ, thấy bà đã duyên dáng đứng dậy, tay áo hơi nhếch lên, đôi tay trần vươn tới hai thanh trường kiếm treo trên đầu giường tre. 

"Làm sao một đứa trẻ có thể mệt mỏi được? Nhưng điều đó còn tùy vào lời dạy của mẹ!"

Cầm kiếm trong tay, ánh sáng của kiếm tỏa sáng như một thanh kiếm, phản chiếu nét đẹp trai của tuổi trẻ. 

Trong không gian rộng mở bên sông, trăng sáng như nước. 

Hai mẹ con cách nhau ba thước, mỗi người cầm một thanh kiếm. Gió sông thổi qua, khiến bộ thường phục của Tiểu Long Nữ bay phấp phới như sóng tuyết, chiếc áo xanh của Dương Thanh cũng phát ra âm thanh săn đuổi. 

Cơ thể của Tiểu Long Nô lắc lư, và cô ấy lơ lửng trước mặt cô như một làn khói xanh. Kiếm quang còn chưa tới, kiếm ý rõ ràng đã bao phủ xuống. Cô vặn cổ tay, thanh trường kiếm hơi run lên. Bảy bông hoa bạc đột nhiên xuất hiện trên mũi kiếm, khí lạnh dày đặc, tấn công bảy điểm chính trên cơ thể Dương Thanh. 

Đó chính xác là vị trí khởi đầu trong kiếm thuật của Jade Girl Su Xin - chơi piano và thổi sáo. 

Trong phút chốc, mọi thứ đều im lặng, ngoại trừ nước sông Tiền Đường không ngừng vỗ vào bờ kè. 

Dương Thanh không dám lơ ​​là, Cửu Dương chân khí trong đan điền đột nhiên lưu chuyển, trường kiếm trong tay theo ý nghĩ mà giơ lên. Anh ta không né tránh mà đưa nó về phía bảy bông hoa kiếm.

Anh ta cũng sử dụng chiêu thức tương tự. Mũi kiếm cũng chia cắt bảy điểm lạnh sao, nhưng hắn đến trước, đón chiêu kiếm của mẹ mình với độ chính xác không gì sánh được. 

"Ding ding ding ding..."

Một loạt âm thanh va chạm rõ ràng và rõ ràng vang lên trong đêm, tia lửa bay khắp nơi. 

Hai bộ kiếm thuật đều đến từ cùng một nguồn, và các bước di chuyển, thay đổi và thời gian của chúng đều giống hệt nhau. Chúng triệt tiêu lẫn nhau giữa không trung và tan vào hư vô. 

Sau khi thử động tác, rõ ràng mẹ anh rất nghiêm túc, Dương Thanh không còn nương tay nữa. Gầm lên một tiếng dài, kiếm lực chuyển hướng đột ngột, biến thành một chiêu lang thang. Kiếm quang như dòng sông không ngừng chảy, quét về phía đối thủ!

Ánh mắt Tiêu Long Nữ bình tĩnh. Đối mặt với những nhát kiếm liên tục của cha mẹ và con cái, cô không thể sánh được. Cô gõ nhẹ ngón chân, cơ thể bồng bềnh trở lại, giống như những con mèo trong gió. Cô ấy có vẻ yếu đuối, nhưng cô ấy luôn có thể tránh được sự sắc bén dù chỉ một chút. 

Cùng lúc đó, thanh kiếm dài giơ lên ​​một đám mây kiếm lạnh. Với chín chiêu, kiếm ý kéo dài và khóc lóc, giải quyết mọi đòn tấn công như vũ bão của Dương Thanh. 

Dưới ánh trăng, hai bóng người đột nhiên tách ra rồi nối lại với nhau, ánh kiếm đan xen thành một tấm lưới bạc. 

Mặc quần áo màu trắng, hắn giống như tiên nữ, từ trong bụi trần chảy ra, kiếm pháp thanh tao, giống như một mình khiêu vũ dưới ánh trăng; mặc bộ quần áo màu xanh lá cây, trông như ngọc, mạnh mẽ như rồng, kiếm lực nhanh nhẹn và dữ tợn, tràn đầy khí lực cao cả. 

Hai người hạ gục được gần trăm chiêu, Dương Thanh cảm thấy rất mãn nguyện và tràn đầy tự hào. Cửu Dương Kỳ là vô song. Càng chiến đấu, anh ta càng trở nên dũng cảm và những chiêu kiếm càng trở nên hung dữ hơn. 

Tuy nhiên, dù Dương Thanh có tấn công thế nào đi nữa, Tiểu Long Nô vẫn luôn có thể thực hiện một cách dễ dàng. Có một sự bền bỉ vô hình trong những chiêu kiếm tưởng chừng như nhẹ nhàng, luôn có thể vô hiệu hóa những chiêu thức cha con. 

Lúc này, Tiêu Long Nữ nhẹ mắng một tiếng, kiếm pháp đột nhiên thay đổi! 

Cô không còn phòng bị nữa, thân thể nhanh chóng xoay tròn như một ngọn núi, mang theo vầng trăng lạnh lẽo nhìn người, kiếm quang đột nhiên dâng lên, hóa thành hào quang trong trẻo, như thủy ngân đổ xuống đất, xuyên thấu khắp nơi, trong nháy mắt xuyên thủng lưới kiếm của cha mẹ cô! 

Dương Thanh kinh hãi, hai mắt mờ đi, kiếm khí lạnh như băng đập vào mặt. 

Anh ta kích hoạt Cửu Dương Khí một cách mãnh liệt, đan điền của anh ta rực cháy như lửa, lao nhanh theo kinh mạch của anh ta. Anh ta cầm thanh kiếm bằng cả hai tay và dồn toàn bộ sức lực vào thanh kiếm. Hắn chỉ nghe được một tiếng “Tranh” dài, gân xanh trên cánh tay nổi lên, dùng lưỡi kiếm đối mặt với nó. 

"Đinh——"

Có một âm thanh trong trẻo vang lên, giữa tia chớp và đá lửa, năng lượng kiếm dâng lên như sấm, gió mạnh rải rác tứ phía, cỏ cây xào xạc. 

Dương Thanh miệng tê dại, lùi lại bảy tám bước. Máu trong ngực anh đang dâng trào. Anh không khỏi buông thanh trường kiếm trong tay ra. Nó biến thành một luồng ánh sáng rồi bay đi, nặng nề cắm vào khối đá xanh phía xa. Thanh kiếm bị chôn vùi một nửa, vẫn kêu vo ve và run rẩy. 

Kiếm lực của Tiêu Long Nữ đột nhiên bị thu hồi, thân hình của nàng lặng yên rơi xuống bờ sông. 

Gió đêm thổi nhẹ, quần áo tung bay. Hắn lặng lẽ đứng dưới ánh trăng, mũi kiếm treo trên mặt đất, sắc mặt vẫn lạnh lùng như xưa, khí tức xung quanh dâng trào như thủy triều. Nó mạnh hơn trước gấp mấy lần!

“Mẹ, kỹ năng của mẹ…”

Vẻ mặt Dương Thanh tràn đầy kinh ngạc. Động tác vừa rồi của mẹ anh nhanh và mạnh đến mức không thể ấn tượng được. 

"Thanh Tú Huyền Công mười sáu năm, ta đã hoàn toàn mất đi, muốn khôi phục cũng không phải một sớm một chiều. Chỉ là vết thương cũ đã lành, ta cũng có chút tiến bộ. Qing'er, ngươi từng bị thương sao?"

Tiểu Long Nô vẫn bình tĩnh và nói một cách ấm áp. 

"Đứa nhỏ không sao cả! Có mẫu thân như vậy vào nước, xem ra đi vào cung cũng không cần Lục Thanh Huy giúp đỡ..."

Dương Thanh tiến lên một bước, vẻ mặt vui mừng. Mẹ tôi vốn đã rất khó bị đánh bại bằng kỹ năng ánh sáng và vũ khí ẩn giấu của mình. Bây giờ kỹ năng của cô ấy đã được nâng lên một tầm cao hơn, cô ấy có thể đi đâu trên thế giới? 

"Trong cung nhất định có vô số cao thủ, nếu không có nội bộ ứng phó, có lẽ khó đột phá. Thanh Nhi, tối nay ta dạy ngươi một bộ kiếm pháp, chuẩn bị đầy đủ cho chuyến đi này."

Tiểu Long Nữ giơ tay đình chỉ nói chuyện, bình tĩnh nói. 

“Mẹ ơi, ngoài Ngọc Nữ Tô Tín Kiếm, Cổ Mộ Tông của chúng ta còn có kỹ năng độc đáo nào khác không?”

Dương Thanh nghe vậy hơi giật mình, hỏi. 

"Không phải kiếm pháp của ta, là kiếm pháp Toàn Chân được truyền trực tiếp từ Cung Trùng Dương của phái Toàn Chân."

Tiểu Long Nữ quay người lại, bóng dáng nàng hiện rõ dưới ánh trăng, ánh mắt xa xăm, nói. 

"Giáo phái Tuyền Chân?"

Dương Thanh khẽ cau mày. Hắn từng nghe Mạnh Thiên Hùng nói, tông môn này mặc dù tự xưng là chính tông, nhưng lại âm thầm đào tẩu sang Mông Cổ, trong lòng hắn không khỏi có chút khinh thường. 

"Qing'er, đừng đánh giá thấp kiếm pháp Tuyền Chân này. Nó được sáng lập bởi người sáng lập Tuyền Chân, Sung Dương Trinh Nhân, và nó cũng là một trong những kiếm thuật tinh xảo nhất trên thế giới. Hơn nữa, mấu chốt của kiếm thuật là khả năng thích ứng. Chỉ cần luyện một phương pháp, cuối cùng sẽ có kết cục."

Tiểu Long Nô dường như hiểu được cha mẹ và con mình đang nghĩ gì, khẽ mỉm cười. 

"Tôi biết, nhóc."

Dương Thanh trong lòng trịnh trọng cúi đầu nhận mệnh lệnh. 

Ánh trăng chiếu sáng, dòng sông êm đềm chảy. Tiểu Long Nữ nhẹ nhàng nâng cổ tay lên, mũi kiếm chậm rãi vẽ một vòng tròn trên cát mịn, nối liền đầu này đến đầu kia, không hề lọt ra ngoài. Cô không thực hiện bất kỳ chiêu thức nào mà trước tiên phân tích ý nghĩa thực sự của thanh kiếm đối với cha mẹ và con cái. 

"Kiếm thuật của Lăng Môn nhấn mạnh đến 'kỳ lạ', 'kỹ năng' và 'tốc độ', đồng thời sử dụng những biến đổi phức tạp để đánh bại kẻ thù. Mặt khác, kiếm thuật Toàn Chân thì ngược lại, nhấn mạnh vào 'sự ngay thẳng', 'ổn định' và 'nặng'. Các chiêu thức nhìn có vẻ đơn giản, nhưng lại phù hợp với nguyên lý Đạo giáo và có khí chất vững chắc. Khi phòng thủ, giống như đất dưới chân, không thể lay chuyển."

Nói xong, cô hơi di chuyển và từ từ rút kiếm ra. 

Cú đâm này rất bình thường và không có gì đáng chú ý, không nhanh như chớp hay lạ lùng nhưng lại mang đến cho người ta cảm giác không thể tránh khỏi. Dường như dù đối thủ có di chuyển thế nào thì anh ta cũng không thể thoát khỏi mối ràng buộc giữa họ. 

Dương Thanh đã bị sốc khi nhìn thấy nó. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng một chiêu thức đơn giản như vậy lại có thể ẩn chứa một núi kiếm ý như vậy! 

Sau đó, cô gái rồng nhỏ rút kiếm ra và di chuyển mọi động tác với những quy tắc và quy định nghiêm ngặt. 

Đôi khi “mây trắng ra khỏi Tú”, ánh kiếm giống như biển mây cuồn cuộn; có khi “thiên tử treo ngược”, thanh kiếm uy nghiêm tựa như dải ngân hà lộn ngược. 

Tuy không xinh đẹp như kiếm thuật của Ngọc Nữ nhưng cô lại có lòng tự trọng. 

Tài năng võ thuật của Dương Thanh Tuyên rất xuất sắc và anh ấy có trí nhớ nhiếp ảnh đối với tất cả các môn võ thuật. Anh tập trung và nín thở, ghi nhớ sâu sắc từng cử động của mẹ. Khi sử dụng xong một bộ kiếm kỹ, anh ấy đã ghi được bảy hoặc tám điểm. 

"Thanh Nhi, tới thử xem."

Tiểu Long Nữ tra kiếm vào vỏ, đứng yên, giọng nói nhẹ nhàng. 

Dương Thanh đáp lại, giơ kiếm hạ xuống thắt lưng rồi rút gáo ra theo cách tương tự. 

Lúc đầu, hắn không khỏi đi theo thói quen kiếm thuật của Ngọc Nữ, vô thức tìm kiếm tốc độ và sự thay đổi, các chiêu thức của hắn tựa hồ có chút mơ hồ và không chắc chắn. 

"Tập trung tinh thần và tâm trí của bạn, bảo vệ trung cung và nhấn chìm khí trong đan điền của bạn. Bản chất của kiếm thuật Tuyền Chân không phải là tốc độ, mà là sự ổn định. Dẫn Cửu Dương khí trong đan điền của bạn và chìm nó vào chân bạn. Hãy tưởng tượng rằng cơ thể bạn giống như tảng đá ở đầu sông này." 

Tiểu Long Nô nhẹ nhàng hướng dẫn từ bên cạnh.

Đầu óc Dương Thanh quay cuồng, lập tức bình tĩnh lại, giảm tốc độ kiếm xuống. Không còn cố tình theo đuổi sự nhanh nhẹn mà đắm chìm suy nghĩ của mình vào những thăng trầm trong mỗi nước đi. 

Chắc chắn rồi, ngay khi kiếm lực chậm lại, một quan niệm nghệ thuật dày đặc và tập trung sẽ tự phát xuất hiện. 

Anh cảm thấy thanh trường kiếm trong tay giống như một thanh kiếm khổng lồ, mỗi cú đâm anh tạo ra đều tràn ngập khí thế uy nghiêm. 

Sau khi hoàn thành toàn bộ khóa huấn luyện kiếm thuật, nó thực sự trông giống như vậy và thể hiện một chút Đạo giáo! 

"Qing'er, luyện tập thêm vài lần nữa, đảm bảo kiếm ý hoàn mỹ không chướng ngại, mới có thể đối mặt với kẻ địch mà không sợ hãi."

Tiểu Long Nữ khẽ gật đầu nói. 

Dương Thanh nghe vậy, hít một hơi thật sâu, đè nén sự tự mãn của mình. 

Kiếm thuật Quanzhen này có vẻ đơn giản, nhưng thực tế nó nhấn mạnh vào ý nghĩa hơn là hình thức. Để đạt được định, nó phải được thực hành nhiều lần. 

Hắn hạ eo, hạ khuỷu tay lần nữa, tập trung tâm trí vào trường kiếm, từ từ đưa Cửu Dương khí trong cơ thể vào lòng bàn chân, như muốn cắm rễ vào vùng đất ven sông. 

Thanh kiếm lại được kéo dài ra. 

Buzz—! 

Kim Định Dương đâm thẳng ra ngoài, kiếm phát ra âm thanh vo ve trầm thấp! 

Mũi kiếm chỉ vào đâu, không khí phía trước dường như trở nên trì trệ. 

Thanh kiếm này chỉ có chính nghĩa mạnh mẽ vô song, giống như xương sống của trái đất, ngay thẳng và không thể lay chuyển! 

Hai điểm ánh trăng lạnh lùng trong mắt Tiêu Long Nữ dịu đi rất nhiều, trong giọng nói lạnh lùng của cô có chút tán thành. 

"Có thể chấp nhận được. Định Dương Kim thuật đã thu được bảy điểm tinh hoa. Hãy ghi nhớ cảm giác tập trung năng lượng vào lúc này, và khi đối mặt với kẻ thù, bạn cũng nên làm như vậy."

Dương Thanh cầm trường kiếm trong tay, càng sử dụng, nó càng trở nên mượt mà hơn. Cửu Dương chân khí trong cơ thể hắn hòa quyện với kiếm ý nặng nề như nước và sữa, không ngừng nâng đỡ uy lực của kiếm. Sau khi sử dụng kiếm kỹ nhiều lần, hắn không những không cảm thấy mệt mỏi mà khí huyết lại dâng trào, tràn đầy sinh lực. 

Tiểu Long Nô nhìn cha mẹ và con trai cô đang lặng lẽ đứng với thanh kiếm trong vỏ. Cô đưa tay phải ra và vẫy nhẹ nhàng. Thanh kiếm trong tay cô dường như bị kéo bởi những sợi chỉ vô hình, một luồng ánh sáng lạnh lẽo xẹt qua nó, phát ra âm thanh "cạch cạch". 

"Qing'er cầm kiếm, bên trái sử dụng kiếm pháp Ngọc Nữ, bên phải sử dụng kiếm pháp Toàn Chân, hai bên trái và phải hỗ trợ lẫn nhau, sử dụng cả hai kiếm cùng nhau!"

Dương Thanh giơ tay nắm lấy thanh trường kiếm mẹ ném ra, đồng tử đột nhiên co rút, suýt nữa cho rằng mình nghe nhầm! 

Ngọc nữ kiếm bên tay trái nhẹ nhàng linh hoạt, còn toàn chân kiếm bên tay phải vững chắc mà nặng nề. Làm sao có thể đồng thời khống chế được hai ý định kiếm hoàn toàn trái ngược nhau? 

Điều này đơn giản là chưa từng nghe thấy! 

Tuy nhiên, Tiểu Long Nô không đợi anh ta suy nghĩ kỹ càng và bắt đầu ra chỉ thị. 

“Tấm lòng chia làm hai mục đích, tâm trí bảo vệ trung cung. ‘Ý’ của tả kiếm trống rỗng trong linh đài, không được trì trệ; ‘sức mạnh’ của kiếm phải chìm trong đan điền, không được phép phù phiếm. Hai người không đấu cũng không đấu. Mỗi người đi một con đường, như mặt trời và mặt trăng treo cạnh nhau, mỗi người thực hiện nhiệm vụ của mình.”

Ý tưởng thì đơn giản nhưng thực hiện lại cực kỳ khó khăn! 

Dương Thanh hít một hơi thật sâu, nắm chặt kiếm. Tuy nhiên, ngay khi tôi thử nó, tôi thấy khó kiểm soát! 

Cánh tay phải của anh định dùng Quanzhen Sword để vượt qua Yunling, nhưng tay trái của anh vô tình bị quán tính kiếm thuật của Jade Girl cuốn đi. Cây cúc trong vườn nhỏ đâm ra mất đi vẻ đẹp đẽ, trở nên có chút vụng về và nặng nề. Cổ tay trái của anh ta cố gắng hất ra Leng Yue Peep của Ngọc Nữ Kiếm, vốn nhanh nhẹn và lắt léo, nhưng Quanzhen Sword trong tay phải của anh ta trở nên phù phiếm và thất thường do mất tập trung. Trụ cột ban đầu của Thẩn Hùng dường như đang dao động! 

Hai phương pháp di chuyển hoàn toàn khác nhau va chạm và kéo lại với nhau trong tâm trí anh. Mới luyện được mười chiêu, Dương Thanh liền cảm thấy hơi thở dâng trào, hai thanh kiếm không tự chủ mà xoắn vào nhau. Với một tiếng "cạch" vang lên, họ gần như hất bay nhau! 

Tiểu Long Nô lặng lẽ đứng sang một bên, không chỉ trích cô gay gắt, như thể cô đã lường trước được điều này. Nàng chỉ vào một mảnh cát mịn, giọng nói như ngọc phun trào trong suốt. 

"Với thanh kiếm trong tay trái, bạn chỉ vẽ một vòng tròn trên cát, và với thanh kiếm trong tay phải, bạn chỉ vẽ một bên, tất cả cùng một lúc."

Vẽ một vòng tròn bằng tay trái của bạn? Vẽ hình vuông bằng tay phải? Đây không phải là điều mà một đứa trẻ ba tuổi có thể làm được sao? 

Dương Thanh cầm cả hai thanh kiếm và chĩa vào cát. Khi mũi kiếm chạm đất, anh nghĩ việc đó sẽ cực kỳ dễ dàng. Tuy nhiên, khi anh cố gắng di chuyển hai thanh kiếm cùng lúc, anh nhận ra việc đó khó đến mức nào! 

Cổ tay trái muốn chuyển động theo hình vòng cung, trong khi cổ tay phải cần xoay thật cứng. Đó chỉ là hình dạng cơ bản nhất. Sự gắng sức hoàn toàn trái ngược sẽ khiến cơ và xương của cả hai cánh tay xung đột nhau! 

"Hãy gạt bỏ những suy nghĩ xao lãng và hồi tưởng lại những suy nghĩ yên bình khi bạn luyện tập ở Thiếu Lâm! Bên trái là bên phải. Chúng không phải là một chỉnh thể. Những suy nghĩ chỉ cần được phản chiếu trong gương và hướng dẫn chúng làm nhiệm vụ của mình."

Nghe vậy, Dương Thanh hít một hơi thật sâu, nhắm chặt mắt lại, đè nén những suy nghĩ hỗn loạn trong đầu. Tay trái vẽ hình tròn, tay phải vẽ hình vuông. Nền tảng tâm linh trống rỗng và sáng sủa, ngoại trừ suy nghĩ này. 

Mở mắt ra và hạ kiếm xuống lần nữa. Mục tiêu cực kỳ đơn giản và thuần túy: vẽ một hình tròn bằng thanh kiếm bên trái và vẽ một hình vuông bằng thanh kiếm bên phải! 

Lần này, hình tròn và hình vuông dần dần hiện ra qua sự vấp ngã. Mặc dù vẫn còn xa so với hình tròn vuông tiêu chuẩn, nhưng đường viền của hình tròn bên trái cũng như các cạnh và góc bên phải đã bắt đầu có hình dạng rõ ràng của riêng chúng. 

“Dựa trên nguyên tắc này, chúng ta hãy thử lại kỹ thuật kiếm hai tay.”

Khi Xiao Longnu nhìn thấy điều này, cô ấy ngay lập tức đưa ra một số lời khuyên. 

Dương Thanh nhẹ nhàng thở ra, lại múa kiếm! 

Lần này, tả kiếm rẽ hoa chải liễu, uốn lượn nhẹ nhàng, như dải lụa lung linh bóng dáng, không còn rườm rà như xưa nữa; Thanh kiếm bên phải đồng thời thăm dò biển và giết rồng, với lực lượng nặng nề, giống như một chiếc mỏ neo khổng lồ vượt qua sóng, với một lực lượng bình tĩnh và mạnh mẽ. 

Mặc dù mối liên kết còn thô ráp và không liền mạch nhưng xung đột mạnh mẽ giữa hai kiếm ý đã bị suy yếu đi rất nhiều. Bây giờ họ đang đi theo con đường riêng của mình và không còn liên quan đến nhau nữa. Có cơ hội quay lại. 

Chàng trai làm theo kỹ thuật và luyện tập chăm chỉ với hàm răng nghiến chặt. Kiếm thuật đa năng này tiêu tốn rất nhiều năng lượng và quần áo của anh ta nhanh chóng ướt đẫm mồ hôi. 

Tuy nhiên, một đôi mắt càng lúc càng sáng hơn. Mỗi lần anh ra tay, sự phối hợp giữa tay trái và tay phải của anh trở nên thuần thục hơn, cảm giác tù đọng như ở cùng một lò với băng và than dần biến mất. 

Không biết qua bao lâu, bầu trời phía đông trở nên trắng xóa. 

Hai thanh kiếm lại xuất hiện! 

Tay trái “uống ngụm”, kiếm quang như suối phun lên trời, nhẹ nhàng mà tao nhã; Tay phải “như sông lớn”, kiếm lực như xích sắt bắc qua sông, uy lực vững chắc. 

Lần này, Qing và Thẩn Hùng không còn mâu thuẫn với nhau nữa, giữa những ánh kiếm rải rác vang lên một tiếng vang kỳ lạ. 

Sự nhanh nhẹn trong kiếm thuật của Jade Girl dường như mở ra một khoảng trống cho chiều sâu kiếm thuật của Quanzhen; trong khi độ ổn định của Quanzhen Sword hỗ trợ cho sự nhẹ nhàng của thanh kiếm của Jade Girl. Cả hai bổ sung cho nhau và trở thành một ngay lập tức! 

Trong phút chốc, kiếm khí dâng trào gầm thét, hai lưỡi sắc bén hòa vào nhau, một đạo trắng tinh bắn xuyên không trung, một tiếng “chi la” đâm thẳng vào lòng sông! 

Nhưng khi nghe tiếng nổ lớn, nước dâng lên trời, một đợt sóng cao hơn mấy trượng nổ tung giữa sông! 

"Qing'er, lòng tham của ngươi khó thay đổi, hôm nay thế thôi."

Tiểu Long Nữ bước tới, lấy ra chiếc khăn tay trắng như tuyết, lau mồ hôi trên trán cha mẹ và con cái, nhẹ nhàng mỉm cười. 

“Mẹ ơi, tại sao trước đây những thủ thuật mạnh mẽ như vậy vẫn chưa được dạy cho trẻ con?”

Dù vô cùng kiệt sức nhưng trong mắt chàng trai vẫn không giấu được sự phấn khích. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng uy lực kiếm pháp của hai tay này lại đáng sợ như vậy, so với kiếm pháp của Ngọc Nữ còn tốt hơn gấp mấy lần! 

Khóe môi Tiểu Long Nữ hơi cong lên, nói. 

"Phương pháp sử dụng kép cả tinh thần và thể xác này là do Chu Bá Đồng, em trai của sư phụ Sùng Dương, dạy cho tôi. Điều quan trọng là phải có một tâm trí trong sáng, một nền tảng tâm linh trống rỗng và không quá đòi hỏi tài năng bẩm sinh, giống như..."

Lời nói hơi dừng lại, đôi mắt trong veo tựa như đang phản chiếu những năm tháng đã qua, nhớ tới Hoàng Dung băng tuyết thông minh cũng muốn học phương pháp này, nhưng vì đầu óc tinh xảo nên khó có thể hiểu được nguyên nhân. 

“…Giống như một người quen cũ, trình độ võ nghệ cao hơn mẹ ta rất nhiều, nhưng vì trí tuệ và suy nghĩ quá nhiều nên khó nhìn ra phương pháp.”

Lời này vừa nói ra, người thanh niên lập tức kinh ngạc. Chẳng lẽ mẹ anh đã hiểu anh đang nghĩ gì? 

Trước đây, tôi có quá nhiều suy nghĩ và ham muốn. Nếu tôi không trải qua thời gian sám hối ở Thiếu Lâm Tự, nội tâm sâu sắc và thanh lọc tâm hồn, làm sao tôi có thể thoáng thấy được vẻ đẹp của mục đích kép xao lãng này? Trong thời gian này, tâm trạng của tôi đã thay đổi, đôi mắt của mẹ tôi sáng như ngọn đuốc, và bà đã hiểu ra...

Thấy con trai có vẻ đã hiểu được phần nào, Tiểu Long Nữ nhẹ nhàng gật đầu. 

"Qing'er, ngươi chỉ là nhìn thoáng qua môn mà thôi, còn ngàn dặm mới có thể nắm giữ được nó, còn cần phải chăm chỉ tu luyện. Một lát nữa chúng ta sẽ lại đến Lâm An."

Giọng nói im bặt, bóng lạnh duyên dáng rời đi. Chàng trai im lặng tra kiếm vào vỏ, theo sát phía sau, bóng dáng dần dần hòa vào bóng tối, chỉ còn lại những ngôi sao bạc vỡ vụn phản chiếu trên dòng sông phía xa...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Lâm An Cung

Ở Lâm An, tiếng trống trong thành dần dần dừng lại và đèn bắt đầu bật sáng. 

Dưới cổng Jiahui ở phía nam thành phố, một thanh niên mặc áo xanh đang một mình bước đi trên đường. Thỉnh thoảng anh liếc sang một bên và nhìn thấy một cái bóng đơn điệu ẩn nấp giữa mái hiên. 

“Mẫu thân, theo như lời hắn nói... Chỉ cần đi đến Phượng Vũ Tháp ở cửa Tây Hoàng thành, đợi nửa nén hương, sẽ có người tới đón ngươi.”

"Thanh Nhi, đi thôi."

Dương Thanh gật đầu, không nói thêm nữa, nhẹ nhàng ấn chiếc mũ tre xuống, che đi nửa khuôn mặt thanh tú, sau đó hòa vào đám người trên đường đế quốc. 

Anh bước đi một cách bình tĩnh, Khí lặng lẽ lưu thông khắp cơ thể, tai và mắt anh trở nên cực kỳ nhạy cảm, chú ý đến mọi chuyển động xung quanh. 

Màn đêm càng lúc càng tối, bóng người càng ngày càng mỏng. Ánh đèn của các ngôi nhà lần lượt được thắp sáng, ánh sáng và bóng tối đan xen, tạo thêm một chút ảo ảnh cho hoàng thành thịnh vượng này. 

Cô bé rồng ẩn mình trong bóng tối trên sườn mái lặng lẽ lướt qua mái ngói liên tục, ánh mắt không hề rời khỏi bóng dáng áo xanh bên dưới. 

Đi được một lúc lâu, Dương Thanh đột nhiên cảm thấy có gì đó kỳ lạ. Trước mặt một vài người bán rong và tay sai có vẻ bình thường ở góc phố nhìn anh với ánh mắt mơ hồ. Khí tức của họ rất bình tĩnh, và họ chắc chắn không phải là người bình thường. 

Trong lòng hắn run rẩy, chân khí trong cơ thể âm thầm hội tụ, không ngừng nghỉ. 

"Mẹ ơi, có người đang theo dõi mẹ."

"Hãy bình tĩnh và chờ xem họ hành động như thế nào."

Phản ứng của Tiểu Long Nô vẫn bình tĩnh như cũ. 

Đúng lúc Dương Thanh chuẩn bị băng qua đường thì người bán hàng rong đột nhiên lao tới! Một con dao găm ngắn tuột ra khỏi tay áo, thân hình như tia chớp, đâm thẳng vào mạng sườn của thanh niên. 

Chàng trai trẻ đã đề phòng. Anh ta nhịp ngón chân và bay về phía sau như những con mèo, tránh được đòn chí mạng này trong gang tấc. 

Anh ta lật cổ tay, và một con dao găm bất ngờ thò ra từ ống tay áo. Ánh kiếm giống như nước mùa thu, dưới ánh đèn tạo ra ánh sáng lạnh lẽo. 

Một tiếng “ding” vang lên, lưỡi dao găm chạm nhau, vài tia lửa điện bắn ra. 

"Bạn là ai?"

Chàng trai mắng và vung kiếm ra, như một cơn mưa xuân liên tục, bảo vệ bản thân kín gió. 

Những người đó không trả lời, thế công của bọn họ càng ngày càng hung hãn, mỗi chiêu đều đánh vào điểm mấu chốt. 

Dương Thanh chỉ có một con dao găm trong tay, hắn không muốn sử dụng nó một cách không thương tiếc. Anh ta không muốn giết bất cứ ai, vì vậy anh ta đã bị đối thủ buộc phải lùi lại trong giây lát và rơi vào thế bất lợi. 

Nhưng anh vẫn nghiến răng ủng hộ. Nếu bây giờ anh vội vàng bỏ chạy, chẳng phải sẽ là trò đùa với mẹ anh sao? 

Phía trên cao, trong mắt Tiểu Long Nữ lóe lên một tia lạnh lẽo, nàng búng ngón tay ngọc, vài tia âm thanh nhỏ xíu xé toạc không khí. Vài mũi kim bạc lặng lẽ bắn vào tim những người đang vây hãm chàng trai trẻ. 

"Ờ-huh!"

Ba người trong số họ rên rỉ, động tác lập tức cứng đờ, toàn bộ sức lực trong cơ thể đều cạn kiệt, nhẹ nhàng ngã xuống đất, không thể đứng dậy được nữa. 

Những người còn lại nhìn thấy cảnh này đều sửng sốt, biết rằng có một cao thủ đang ẩn náu trong bóng tối. Họ nhìn nhau và nghĩ đến việc rút lui. Tuy nhiên, vào lúc này, tiếng bước chân của Qingyue vang lên từ cửa một nhà hàng cách đó không xa. 

Tôi nhìn thấy một người đàn ông mặc áo gấm đen, tay cầm chiếc quạt gấp bước ra ngoài. Anh ta có thể là ai nếu không phải Lục Thanh Huy? 

"Anh Lục, sao lại thế này?"

Dương Thanh hơi nâng kiếm lên, lạnh lùng hỏi. 

"Dương huynh, ta cũng muốn hỏi ngươi một chuyện, rõ ràng đã nhất trí, chuyện này chỉ có ngươi và ta biết, vì sao... Vì sao ngươi lại như vậy?"

Lục Thanh Huy nhẹ nhàng thở dài nói. 

"Nếu bạn không thể tin tưởng tôi, bạn có thể tìm người khác."

Dương Thanh nghe vậy sửng sốt, nhưng vẫn cười khẩy, xoay người rời đi. 

"Không phải Lữ không tin tưởng Dương huynh, chỉ là chuyện này rất quan trọng, nếu còn có người khác liên quan, tin tức có thể sẽ bị lộ ra ngoài."

Khi Lu Qinghui nhìn thấy Dương Thanh quay người bỏ đi, vẻ mặt của anh ấy đột nhiên trở nên nghiêm nghị. Anh nhìn xa xăm về mái hiên bên cạnh. Anh ta đột nhiên rút chiếc quạt gấp lại và chỉ tay. 

"Chúng ta đã ở cùng nhau rồi, tại sao phải giấu đầu và lộ đuôi?"

Dương Thanh cảm thấy một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng, tim đập thình thịch. Thanh Công của mẹ hắn tinh xảo như vậy, người này làm sao có thể nhận ra được? 

Tôi nhìn thấy một bóng người từ từ rơi xuống từ mái ngói dưới ánh trăng lạnh lẽo. Quần áo trắng đẹp hơn tuyết, quần áo bồng bềnh uyển chuyển, giống như tiên nữ rơi trong gió. 

Tiểu Long Nữ đứng trước mặt Dương Thanh, ánh mắt lạnh lùng, không nói một lời. Dưới ánh trăng, khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng như băng càng trở nên trong sáng thuần khiết, khiến tất cả mọi người có mặt đều cảm thấy ngột ngạt. 

Chỉ có Lục Thanh Huy nhìn chằm chằm Dương Thanh, trầm ngâm nói. 

"Được một mỹ nhân tuyệt sắc như vậy bảo vệ, quả thực khiến người khác ghen tị. Khó trách Dương huynh lại bí mật như vậy..."

Dương Thanh nghe vậy, má hơi đỏ lên, đang định giải thích. Tiểu Long Nữ giơ tay nhẹ nhàng ấn vào vai hắn, giọng nói lạnh lùng như suối. 

"Nếu không có ý dẫn đường, đừng trách kiếm không tha một kẻ vô dụng."

Hắn còn chưa nói xong, trường kiếm đã ra khỏi vỏ, một đạo lạnh lẽo cao sáu thước phóng lên trời như tia chớp lạnh lẽo, phản chiếu ánh trăng dày đặc khiến không khí trở nên lạnh lẽo. 

“Lục không có tài, hắn chỉ muốn thử sức mạnh của cô gái mà thôi!”

Anh còn chưa nói xong thì chiếc quạt gấp đột nhiên đóng lại. Thân hình Lục Thanh Huy lắc lư, đứng trên mái hiên và mái ngói. 

Gần như cùng lúc đó, thanh kiếm từ phía sau đánh tới, giống như một con rắn bạc phun ra một lá thư, đâm thẳng vào áo vest! Lộ Thanh Huệ chế nhạo, và thanh kiếm mềm từ thắt lưng của anh ta xuất hiện! 

Tôi nhìn thấy bóng dáng thanh tao của cô gái rồng nhỏ, di chuyển và xoay tròn trong một khu vực nhỏ, giống như một nàng tiên dưới ánh trăng, không bị bụi bặm chạm vào. 

Ánh kiếm lạnh lẽo dệt thành một tấm lưới bạc chói lóa dưới ánh trăng, vô hiệu hóa mọi đòn tấn công vô tận của Lộ Thanh Huệ. 

Bóng dáng của cả hai bay lượn, quyện vào nhau trên những cây xà cao chót vót. Thanh kiếm của họ lóe lên và đan vào nhau thành một mạng lưới. Trong chớp mắt, họ đã hạ được hơn ba mươi chiêu. 

Dương Thanh ở phía dưới, chăm chú nhìn. Đây là lần đầu tiên anh thấy mẹ mình đối đầu với kẻ thù một cách nghiêm túc như vậy! 

Thanh kiếm của Tiểu Long Nô rất hung dữ, mũi kiếm đột nhiên run lên, biến thành số bảy, đó chính xác là cách chơi đàn hạc và thổi sáo trong kỹ thuật kiếm Tô Tân của Jade Girl. Bóng kiếm giống như đàn guqin phát ra nhanh chóng, kín gió, lập tức đánh trúng điểm yếu của Lục Thanh Huy. 

Lục Thanh Huy bình tĩnh không vội. Thanh kiếm mềm trong tay anh được truyền nội lực và trở nên cứng hơn cả thép tốt. Nó xảo quyệt như con rắn chui ra khỏi hang. 

Kiếm thuật mà anh ta sử dụng dường như là sự kết hợp của hàng trăm trường phái tư tưởng, gió và sấm sét chuyển động khi chiêu thức đóng mở, điều này cho thấy nội lực của anh ta rất sâu sắc. 

"Căng!"

Có tiếng kim loại và sắt vang lên, dưới ánh trăng có những tia lửa bay ra! Thân hình của Tiểu Long Nô hơi lắc lư, đôi chân ngọc của cô dùng một chút sức lực trên mái hiên, bay về phía sau ba thước như những con mèo trong gió, tránh được nhát chém dữ dội sau đó của Lục Thanh Huy trong gang tấc. 

Dương Khánh có thể nhìn thấy rõ ràng tay áo của mẹ mình đang khẽ cử động, một tia sáng bạc dường như sắp bắn ra, nhưng sau đó đột nhiên dừng lại - đó là Ngọc Ong Châm! Mẹ tôi rõ ràng không muốn lấy đi mạng sống của người đàn ông này. 

“Cô nương như vậy kiềm chế, chẳng lẽ là lo lắng tính mạng của Lục tiên sinh sao?”

Lục Thanh Huy cũng nhìn rõ ràng, mềm kiếm trong tay hắn đột nhiên hóa thành ba thanh kiếm, lộ ra sát ý, chia cắt tim, cổ họng, bụng dưới! 

Cô còn chưa nói xong, một cơn gió kiếm sắc bén đã khiến váy váy của Tiểu Long Nữ bay lên, vài sợi tóc đen trên thái dương bị cắt đứt. 

Đôi mắt của Tiểu Long Nô vẫn lạnh lùng như sương, cô đột nhiên giơ tay trái lên, năm ngón tay tạo thành móng vuốt, trực tiếp bóp chặt tĩnh mạch cổ tay của đối phương. Lục Thanh Huy giật mình, rút ​​kiếm ra bảo vệ. Thanh kiếm mềm cuộn tròn như một con rắn, cố quấn quanh cánh tay anh. 

Sự nắm bắt của cô gái rồng nhỏ clinker thực sự là một động thái sai lầm. Tận dụng cơ hội để tự vệ, cô dùng ngón chân dậm mạnh vào xà nhà. Thân hình của cô đột nhiên cao hơn mười thước, bộ quần áo trắng trơn trải rộng trong gió đêm, giống như một người khổng lồ bay trên mặt trăng. 

Thanh kiếm dài trong tay anh tràn ngập ánh sáng lạnh lẽo, và "Ding Yang Needle" trong Kỹ thuật kiếm toàn chân được vung ra bằng toàn bộ sức mạnh của anh! 

Ngay khi chiêu thức này xuất hiện, thanh kiếm này uy lực như khóa vũ trụ, khóa chặt Lục Thanh Huy, khiến hắn không thể tránh khỏi! Anh buộc phải nắm chặt chuôi kiếm bằng cả hai tay và nghiến răng để run rẩy. 

"Bang-click!"

Hai thanh kiếm chạm vào nhau, một cỗ nội lực lạnh thấu xương xuyên thẳng theo lưỡi kiếm vào kinh mạch trên cánh tay của Lục Thanh Huy, khiến hắn rên rỉ. Những viên gạch chịu lực dưới chân anh vỡ ra từng mảnh, toàn thân anh buộc phải chìm xuống nửa inch. 

Thấy mẹ chiếm thế thượng phong, Dương Thanh mới yên tâm một chút. Thế nhưng vào lúc này, đột nhiên xảy ra biến hóa! 

Lục Thanh Huy trong mắt hiện lên hung mãnh, hắn hoàn toàn thu hồi vẻ mặt thoải mái. Tiếng gạch nứt vang lên dưới chân anh. Lợi dụng lực chìm này, hắn hít một hơi thật sâu luồng không khí đục ngầu, chân khí trong cơ thể dâng trào như sông biển. 

Thanh kiếm mềm rung lên và run rẩy, thân kiếm được bao phủ bởi một lớp vầng sáng màu xanh lá cây, và chỉ với một cái búng tay, một vòng kiếm tròn trịa hoàn hảo được vẽ ra trước cơ thể! Ở giữa vòng kiếm, một chút ánh sáng ngưng tụ! 

"Vỡ!"

Với một tiếng hét lớn, thanh kiếm mềm trong tay mạnh mẽ như một con mãng xà khổng lồ nhảy ra khỏi vùng biển giông bão. Nó được bao bọc trong năng lượng kiếm mạnh mẽ, xuyên qua ánh sáng và đâm thẳng vào cô bé rồng vừa rơi xuống mái hiên. Cùng lúc đó, chiếc quạt gấp giấu trong tay áo bên trái phát ra một tiếng "bốp", ánh sáng lạnh lẽo dọc theo mép quạt, xiên vào phần dưới của cô gái rồng nhỏ! 

Lên xuống, bí mật giết người được lan truyền. 

Khi Yang Qing thấy mẹ mình sắp gặp bất lợi, anh cảm thấy lo lắng. Anh muốn bay đến giúp đỡ, nhưng khi thấy mẹ anh tỏ ra bình tĩnh và điềm tĩnh, rõ ràng bà đã có kế hoạch dự phòng nên đã kìm nén sự bốc đồng của mình. 

Anh đã thấy rõ võ công của người này vượt trội hơn anh rất nhiều. Nếu anh hành động hấp tấp, có lẽ anh sẽ khiến mẹ mình mất tập trung. 

Mũi giày thêu của Tiểu Long Nữ chạm vào nửa viên ngói còn lại ở mép mái hiên. Cô ấy giống như một bóng ma, đi ngang qua làn sóng kiếm dâng trào, chỉ cách đó vài centimet! 

Nổi sang một bên theo đà lật sông của con mãng xà khổng lồ, đó là Diêu Giao Không Bí, kỹ năng ánh sáng đỉnh cao trong Ngọc Nữ Tâm Kinh. 

Vào thời điểm giao nhau, tay áo trắng như tuyết tung lên rất nhanh! 

Chậc chậc chậc chậc! Một đạo ánh sáng bạc mỏng như lông bò bay lên không trung, dưới ánh trăng tỏa ra những vì sao lạnh lẽo, lao thẳng về phía cửa nhà Lục Thanh Huy! 

Lục Thanh Huy vừa mới dùng hết sức lực ra đòn, ở cuối nỏ nhìn thấy một luồng ánh sáng bạc đang lao về phía mình, hắn vội vàng thu cây quạt lại, tự vệ. 

"Đinh!"

Kim bạc bị chiếc quạt chặn lại, nhưng vào lúc này, Tiểu Long Nô lại di chuyển, tiếp cận như một bóng ma! 

"Bùm——"

Một tiếng kiếm kêu vang lên! 

Lục Thanh Huy cảm giác được một bên cổ đột nhiên ớn lạnh, một luồng năng lượng sắc bén gần như xuyên qua một bên cổ của hắn. Khi anh nhìn sang một bên, thanh trường kiếm dừng lại cách cổ anh chưa đầy nửa inch, ánh trăng đang chiếu sát khí lạnh lùng lên lưỡi kiếm băng giá. 

"Làm sao?"

Tiểu Long Nô bình tĩnh nói, tra kiếm vào vỏ. 

Lục Thanh Huy sửng sốt đứng ở nơi đó, trầm mặc hồi lâu, mới chậm rãi ở trong ngực thở ra một hơi dài, chắp tay nói. 

"Vẻ đẹp trong động tác của cô gái này hiếm có trong đời. Nếu vừa rồi tôi không tỏ ra thương xót thì cuộc đời của Lữ đã..."

Hắn còn chưa nói xong đã nhìn thấy một bóng trắng thoáng qua, người trước mặt đã từ mái hiên rơi xuống, quần áo tung bay. 

Lục Thanh Huy không hề khó chịu chút nào, nhảy xuống, sau đó khẽ cúi đầu hỏi. 

“Lu vẫn chưa hỏi tên cô gái đó.”

"Dài."

Chỉ hai từ thôi, lạnh như tuyết. 

"Được sự giúp đỡ của các cao thủ như Dương sư huynh và Long tiểu thư để tiêu diệt yêu giáo, Lữ rất vui mừng. Nếu không muốn bỏ cuộc, xin hãy lên lầu để chúng ta nói chuyện."

Lục Thanh Huy xua tay ra hiệu cho người của mình rút lui. Anh quay người bước vào nhà hàng trước, quần áo bồng bềnh duyên dáng. 

"Mẹ, chúng ta..."

Dương Thanh tiến lên một bước, do dự một lát. 

"Qing'er, ngươi đi nghe kế hoạch của người này trước đi."

Tiểu Long Nữ ôm cha mẹ trong tay, bình tĩnh nói. 

Ánh đèn bên trong tòa nhà mờ ảo và tiếng chuông mái hiên rung lên nhẹ nhàng trong gió. Lục Thanh Huy dẫn hai người đến khu vực tiếp khách trang nhã trên tầng hai, xung quanh có bình phong, khói xanh từ lư hương cuộn lên, một bình trà thơm đã được đặt sẵn trên mấy chiếc bàn. 

Lục Thanh Huy bưng bình trà lên cho hai người. Sương mù dày đặc và anh nói nhẹ nhàng. 

“Trong khoảng một tháng qua, tại thành phố Lâm An, các ngươi đã nhiều lần cố gắng cản trở việc triển khai của Ma giáo, khiến bọn chúng mất quân… có phải hai người trong số đó không?”

Lời này vừa nói ra, trong lòng Dương Thanh bỗng nhiên thắt lại, Tiểu Long Nữ không khỏi khẽ cau mày. Hai người họ luôn vô hình trong hành động của mình và chưa bao giờ để lộ bất kỳ dấu vết nào trước mặt người khác. Họ chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ bị Phân khu Hoàng thành phát hiện. 

“Gián điệp của Hoàng thành phân bố khắp Lâm An. Dù cỏ lay động, bụi bặm hay gió thổi qua khe hở, đều ở dưới tai mắt của Lục An. Xin đừng lo lắng.”

"Cho nên, Lục sư huynh đã nhận ra hai người chúng ta, chỉ là ta và ngươi là người xa lạ, hơn nữa, trong võ phái Giang Nam cũng có rất nhiều người có năng lực, ngươi không sợ bị người khác giao phó sao?"

Dương Thanh ngước mắt lên, nhìn thẳng vào Lục Thanh Huy rồi nói. 

"Thế lực của Ma giáo đan xen phức tạp, trong sông hồ có nhiều môn phái khác nhau. Làm sao các ngươi biết ở đó không có gián điệp? Nhưng hai người vừa mới vào Lâm An, lai lịch trong sạch nên rất đáng tin cậy. Hai người..."

Lục Thanh Huy đang muốn nói lại dừng lại, cuối cùng nuốt lại lời còn dang dở, nhẹ nhàng thở dài. 

“…Vậy thì chỉ có thể nói đó là ý Chúa.”

Im lặng hồi lâu, cuối cùng Tiểu Long Nữ cũng lên tiếng. 

"Ngươi có kế hoạch gì, cứ nói cho chúng ta biết."

Lục Thanh Huy nhấp một ngụm trà nóng, chậm rãi nói. 

"Được! Nếu hai người có thể tin tưởng ta, ta sẽ không nương tay nữa. Nếu muốn thoát khỏi giọt nước, lẻn vào hoàng thành là một bước quan trọng. Trong và ngoài hoàng thành có ba tầng phòng ngự. Tầng ngoài cùng là Tương Quân của tỉnh Lâm An, cũng đóng vai trò là cung điện. Các sĩ quan tuần tra còn lại của bộ trước đây; đối với cấp trong cùng - các hoạn quan thuộc thẩm quyền của Bộ Nội vụ, đều là thái giám, đầu bếp và người giúp việc linh tinh."

"Trong ba tầng, phiền toái nhất không phải là Cung điện và Hoàng thành, mà là Nội bộ. Hồng thái giám cũng luyện tập nội công và ngoại công, kỹ năng của hắn không thể dò được. Thái giám của hắn cũng có rất nhiều cao thủ ngoại võ, hai tay có thể bắn ra cung ba đá mạnh mẽ bằng hai tay, tai có thể nghe được tiếng gió cách đó mười trượng. Cho dù tránh được hai tầng vệ binh đầu tiên, cũng khó có thể lẻn vào nơi sâu nhất của hoàng cung."

Dương Thanh nghe được lời này không khỏi sửng sốt. Lục Thanh Huy gọi hắn là người khó hiểu. Anh ta phải là một bậc thầy tối cao. Sự tồn tại đáng sợ như vậy lại sẵn sàng trở thành nô lệ và bị người khác điều khiển. 

Lục Thanh Huy cũng hơi nhíu mày nói. 

"Tả Dương Nanku, nơi Shuizhuizhu tọa lạc, tình cờ lại nằm ở phía sau phủ tỉnh của Hoàng cung. Cửa kho khố được làm bằng sắt đen nghìn năm tuổi, nếu không có chìa khóa kho khố thì khó mở. Một đoạn nằm ở phía trước cung điện, nơi Phó tướng quân Vương Thừa Nghĩa ở, còn một đoạn khác là nơi Hồng thái giám ở."

“Lục tiên sinh mặc dù làm việc trong Hoàng thành, nhưng đã rời khỏi cung nhiều năm, cùng Vương và Hồng rất ít có quan hệ cá nhân. Hơn nữa, hai người này đã phục vụ quan lại nhiều năm, trung thành khó có thể hối lộ.”

"Trong trường hợp này, cho dù có thể vào cung điện, cũng khó có thể lấy được chìa khóa kho bạc."

Dương Thanh nghe vậy, lắc đầu nói. 

"Lục tiên sinh đã dám tiếp nhận chuyện này, hắn cũng có phần chắc chắn, ba ngày nữa là Thái hậu sinh nhật, quan gia sẽ tổ chức hoành tráng yến tiệc, đây là cơ hội tốt ra tay."

Lục Thanh Huy khẽ đung đưa chiếc quạt xếp, khóe miệng hiện lên một nụ cười. 

"Khi đó Nội Giao Phương sẽ phái nhạc công vào cung biểu diễn tiệc mừng sinh nhật của Thái hậu. Nội vụ cũng sẽ bổ sung một nhóm nội công trẻ tuổi, sẽ cùng Nội Giao Phương tiến vào cung. Nếu Dương huynh chịu tạm thời từ bỏ địa vị..."

"Ngươi muốn ta giả làm thái giám của Bộ Nội vụ?"

Dương Thanh hai mắt lóe lên, trầm giọng nói. 

“Lục có rất nhiều người quen cũ ở hoàng cung, trong đó có thái y có thể dùng kim bạc đóng mạch, thu dương vào bụng, hơi thở và dáng vẻ đều giống như thái giám, ngay cả Hồng công cũng nhìn không ra manh mối gì.”

Lục Thanh Huy cười tự tin nói. 

Tiểu Long Nữ khẽ cau mày, giọng trong trẻo hỏi. 

"Kỹ thuật này có thể gây hại cho cơ thể con người không?"

"Không thành vấn đề! Ta thấy Dương huynh sắc mặt tràn đầy năng lượng, huyết khí dày đặc, hiển nhiên là hắn đã tu luyện nội công thâm sâu. Những hạn chế như vậy đối với Dương huynh không là gì cả. Một khi có được châu chống nước, ngươi có thể tự mình ép ra kim bạc."

Lục Thanh Huy gõ nhẹ vào tay cầm của chiếc quạt trong lòng bàn tay rồi nói. 

Nghe vậy, Tiêu Long Nữ thần sắc nhẹ nhõm một chút, lại hỏi. 

"Tôi nên làm gì?"

"Long tiểu thư không có trong danh sách, bởi vì hai người cùng nhau tiến lui, cũng không thành vấn đề. Đối với yến tiệc mừng thọ của Thái hậu, theo tục lệ chọn một cô gái xinh đẹp vào cung. Vẻ đẹp tuyệt thế của cô gái chắc chắn sẽ được các quan sủng ái. Đến lúc đó, bọn họ sẽ vui vẻ, tặng bảo bối từ thủ quỹ để tỏ lòng ưu ái."

Lời này vừa nói ra, trong lòng Dương Thanh bỗng nhiên thắt lại. Điều này có nghĩa là...anh ấy và mẹ anh ấy có phải hành động riêng biệt không? 

Lục Thanh Huy tiếp tục nói. 

"Hai người chỉ cần làm theo lời ta nói, về phần tất cả các mối liên hệ trong cung đều đã được dọn dẹp từ trước, cung nhân bình thường sẽ không cố ý làm khó dễ."

"Nhưng nhớ kỹ, lúc ngươi ở trước cung, Long tiểu thư cần phong ấn mấy điểm quan trọng trong lòng. Thứ nhất, Hồng công công có thể nhận biết khí tức của mọi người, nếu hắn nhìn thấy, nhất định sẽ tiết lộ bí mật của hắn. Thứ hai, sau khi phong ấn mạch, ngươi có thể sẽ xuất hiện trạng thái bệnh nặng và hôn mê. Khi người trong cung nhìn thấy ngươi sắc mặt tái nhợt, khí lực yếu ớt, bọn họ sẽ không dám đưa ngươi trực tiếp đến gặp hoàng đế. Bọn họ sẽ chỉ đưa ngươi đến Thu Hoa Các để dưỡng bệnh."

Tiểu Long Nữ chỉ nói "Ừm". Dương Thanh thấy mẹ mình bình tĩnh và điềm tĩnh. Mặc dù tảng đá khổng lồ vẫn còn treo trong lòng, nhưng cuối cùng Dương Thanh cũng không nói gì nữa.

Lục Thanh Huy gấp chiếc quạt lại, nhẹ nhàng đẩy tách trà ra xa, duỗi tay áo, lấy ra một cuộn da cừu trải lên bàn. 

Vết mực trên da cừu rất đẹp, chín cửa cung điện, cung điện ba tầng, hành lang và lối đi bí mật đều được sơn vẽ chính xác. 

"Vào ngày tiệc sinh nhật, tất cả quan lại và quý tộc trong hoàng gia sẽ di chuyển đến Hoàng viên Tây Nguyên. Khi đó, hầu hết tinh anh trong văn phòng sẽ được phái đến hộ tống họ, và sẽ có những lỗ hổng trong việc luân chuyển nội bộ... Nhân cơ hội này, Dương huynh có thể lẻn vào kho bạc phía nam Tả Tạng, trộn những hạt châu không thấm nước vào ban thưởng chính thức, gửi đến Thu Hoa Các và giao cho Long tiểu thư."

Lục Thanh Huy gõ nhẹ chiếc quạt gấp trong tay lên bức tranh. Nói xong hắn ngước mắt lên nhìn hai người.

"Sau khi lấy được Ngọc tránh nước, hai người có thể lên kế hoạch rút lui. Dương huynh, không thể dễ dàng hơn được. Tiệc sinh nhật sau tiệc, các ngươi có thể theo đoàn xe của Nội Giao Phương rời khỏi cung điện."

Anh bấm vào bản đồ và đánh dấu một cung điện trong khu vườn bỏ hoang. 

"Phía Long tiểu thư thì khó khăn hơn, bên cạnh Thu Hoa Các là Ninh Song Viên. Những năm đầu, mặt đất chìm xuống ao, cuối cùng biến thành đầm lầy, hoang vắng đã lâu, đã lâu không có người đặt chân đến. Đáy ao trong vườn có một con kênh ngầm dẫn đến đường Tiền Đường Tào. Khi đó, Long tiểu thư có thể dùng hạt chống nước lẻn vào trong đó, rời khỏi cung điện mà không hề hấn gì."

Lửa than trong lò kêu lách tách, vài ngôi sao đỏ bùng lên. Ngoài cửa sổ, gió thổi dữ dội, mái hiên sắt xào xạc dữ dội, như tiếng trống đang thúc giục người ta canh chừng. 

“Nếu không có được hạt tránh nước, chẳng phải ta sẽ để…”

Chàng trai không thể không hướng mắt về phía mẹ mình, với vẻ mặt lo lắng. Lời còn chưa dứt, anh đã đột ngột dừng lại - danh hiệu hai mẹ con gần như buột miệng, khó mà quay đầu lại. Cổ họng anh hơi chuyển động và anh miễn cưỡng tiếp tục. 

"Đặt... Long'er gặp nguy hiểm!"

Anh vừa dứt lời, hàng mi đen của cô gái rồng nhỏ bên cạnh khẽ run lên, gần như không thể nhận ra, một gợn sóng lặng lẽ lướt qua khuôn mặt trắng trẻo lạnh lùng như sương và tuyết của cô. “Long’er” này chính là cách gọi dịu dàng của Dương Quá ngày xưa. 

Lộ Thanh Huệ nhìn thấy sự im lặng giữa hai người và nói với giọng trang trọng. 

"Nếu như ngươi có điều gì lo lắng, Dương huynh có thể một mình vào cung, Long tiểu thư có thể ở ngoài cung chăm sóc hắn. Ta đã chuẩn bị sẵn ứng cử viên cho cung rồi. Tuy rằng nàng cũng là một mỹ nữ cực kỳ xinh đẹp, nhưng hiện tại xem ra, thật sự khó có thể sánh bằng Long tiểu thư..."

Tiểu Long Nữ lắc đầu nói. 

"Không cần. Qing'er và tôi sẽ cùng nhau vào cung."

Lục Thanh Huy nhìn chằm chằm hai người một lúc, sau đó đóng quạt lại, đưa tay ra. 

"Được! Hai người tạm thời ở lại đây, nhất định phải ghi nhớ thật kỹ bản vẽ của cung điện trong thành. Tôi sẽ sắp xếp việc tiếp theo ở đây."

Xe ngựa chạy qua những con đường cung điện sâu và dài. Những bức tường cao chót vót màu đỏ cắt bầu trời thành một khoảng trống hẹp màu xám nhạt. Tiếng bánh xe lăn nhẹ trên đá xanh thấm vào màn sương sớm. 

Có bảy tám tên thái giám trẻ tuổi chen chúc trong cỗ xe chật hẹp, đều nhíu mày, cụp mắt, không dám tỏ ra uy nghiêm. 

Chiếc xe chao đảo, một quan thị vệ trẻ tuổi không thể ngồi yên. Cánh tay hắn chạm vào người Dương Thanh, hắn vội vàng lui về, cúi đầu. 

"Người mới không hiểu quy tắc? chen vào, không chiếm lối đi!"

Một lão thái giám da nâu ngồi bên ngoài liếc nhìn sang một bên, khàn giọng mắng mỏ rồi thọc ngón tay vào khe nhỏ trong góc. 

Ánh mắt hắn quét qua khuôn mặt Dương Thanh, mím môi dừng lại, trong mắt hiện lên một tia nghi ngờ. 

Dương Thanh di chuyển đến góc tường theo chỉ dẫn. Có một vật cứng nào đó đặt dưới đệm ghế bằng vải lanh, vô tình chạm vào xương cụt. 

Mỗi khi bánh xe va chạm, vật cứng sẽ va vào mạnh, gây ra những cơn đau âm ỉ, giống như hàng nghìn con kiến ​​đang gặm xương. 

Tệ hơn nữa là cơn đau không ngừng trêu chọc khí lực bị đè nén trong cơ thể, sẵn sàng cử động và gần như phá vỡ sự kiềm chế. 

Anh ta thầm nghiến răng - khi bác sĩ hoàng gia ở bệnh viện Thái Nguyên đang châm cứu, vì khí huyết của anh ta quá mạnh, anh ta không còn cách nào khác ngoài việc chặn một số điểm lớn trên lưng được nối với Thống đốc, sau đó buộc dương vật của anh ta trở lại cơ thể. Kết quả là, ngay cả một cú chạm nhẹ nhất vào cơ thể anh vào lúc này cũng gây ra sự đau đớn không thể chịu đựng được. 

Trong xe yên tĩnh đến lạ thường, ngoại trừ lão thái giám luôn miệng nói về nội quy - khi vào Phượng Hoàng cung, không được phép nói bậy; khi nhìn thấy thánh nhan không được phép ngước lên; Khi đến cổng cung điện tầng thứ ba, phải quỳ xuống bái lạy...

Bất ngờ bánh xe lăn qua một rãnh sâu, thùng xe bất ngờ rơi xuống! 

Dương Thanh mất cảnh giác, nghiêng người về phía trước và đập mạnh khuỷu tay vào thành xe. Một tiếng rên rỉ bị kìm nén thoát ra khỏi cổ họng anh, cảm giác như kim châm ở tận đáy lòng trở nên mãnh liệt hơn gấp mấy lần. Mồ hôi lạnh lập tức thấm qua quần lót. 

Anh nghiến răng nghiến lợi, chân năng trong cơ thể dâng lên như thủy triều, gần như muốn phun ra khỏi cơ thể——

"Ưư——"

Người đánh xe hét lớn, cỗ xe cuối cùng cũng dừng lại. 

Bên ngoài xe có thể nghe thấy tiếng áo giáp của binh lính và tiếng quần áo sột soạt, sau đó là một tiếng hét trầm và trang trọng. 

"Họ là ai?"

“Theo mệnh lệnh của Hồng thái giám, tiểu thái giám vừa mới từ Nội vụ vào cung, theo sau là nam diễn viên Tư Lôi do Nội Giao Phương sắp xếp đi mừng thọ Thái hậu, cùng nhau tiến vào cung.”

Người phục vụ đang lái xe cung kính đáp lại, đưa phù hiệu ra và chỉ vào đoàn xe phía sau. 

“Huy hiệu của những người khác đều ở phía sau xe của Hồ Tử Trinh.”

Rèm xe đột ngột được mở ra. 

Ánh nắng chói chang chiếu vào trong xe mờ mịt, bên ngoài trời đã sáng rồi. Một vị chỉ huy của Cấm quân đứng ở ngoài xe, trên áo giáp da có ánh sáng lạnh lẽo. Anh cầm bảng phân công trên tay, liếc nhìn những khuôn mặt tái nhợt và sợ hãi trong xe. 

"Bạn!"

Người chỉ huy nâng cằm lên và nhìn chằm chằm vào người hầu trẻ tuổi bên cạnh Dương Thanh. 

"Nhưng cậu bé bị sứ thần chở muối của tỉnh Giang Nam bắt làm nô lệ, nhà bị tịch thu vào tháng trước? Tại sao tên cậu không có trong sổ đăng ký nô lệ?"

Mấy người hầu bên cạnh sợ hãi đến mức gần như ngã xuống. Lão thái giám ở bên ngoài phát ra những âm thanh mơ hồ như đờm trong cổ họng, không biết mình đang nói cái gì. 

Người quan thị phòng trẻ tuổi được nêu tên run rẩy và khó khăn quỳ xuống trong cỗ xe đông đúc. 

"Bệ hạ, thần biết rõ ràng, nô tỳ mẹ kế cố ý giấu diếm, sợ làm hoen ố thanh danh của gia tộc, mãi đến hôm nay vào cung mới bị ghi vào danh sách nô lệ, không báo cáo Bộ Nội vụ."

- Tha cho ngươi mạng chó là ân lớn, nhưng sao ngươi lại sợ làm hoen ố danh tiếng của mình?

Người chỉ huy hừ lạnh rồi nói. 

Ngay lúc bầu không khí đang trì trệ, một giọng nữ sắc bén đột nhiên vang lên. 

"Có chuyện gì ồn ào vậy? Mới sáng sớm mà."

Sau đó vang lên tiếng bước chân vội vã, một đôi giày cung đình gấm thêu chỉ vàng xuất hiện bên ngoài rèm xe đã mở. 

"Ta nói với Tằng thống lĩnh, yến tiệc mừng thọ của Thái hậu rất thiếu nhân lực, nếu thời gian vào cung chậm lại, ai có thể chịu nổi?"

Vừa nói, người phụ nữ vừa cởi một đống phù hiệu ở thắt lưng, trực tiếp đưa cho chỉ huy. Cùng lúc đó, cô lật cổ tay, một miếng bạc nặng nề lặng lẽ rơi vào tay đối phương. 

"Nguyên bản là Cố Tam Nương... Ta mù."

Người chỉ huy hình như là người quen cũ với người phụ nữ này, giọng điệu lập tức dịu lại, lặng lẽ đút tiền vào tay. 

"Đây không phải nô gia lần đầu tiến vào cung, quy củ này ai không hiểu? Bọn họ đều là nô lệ vô dụng, bọn họ chỉ làm theo hành động mà thôi, cần kiểm tra da thịt của mình bao nhiêu lần?"

Cổ Tam Nương khoanh tay và giận dữ nói. 

"Được rồi! Hãy để tôi đi!"

Người chỉ huy thản nhiên thu lại cuốn sách da và mỉm cười nói. 

Tấm rèm xe nặng trĩu lại rơi xuống. 

Kẹt——

Không biết qua bao lâu, va chạm dần dần dừng lại, bánh xe lăn bánh trên mặt đường ngày càng bằng phẳng, phát ra âm thanh “ầm ầm” buồn tẻ. 

Đột nhiên, có người mở ra một khe hở trên tấm rèm, một cảnh tượng xa hoa không thể tưởng tượng hiện ra - đây chính là Tây viên của Hoàng cung. 

Mọi thứ bạn nhìn thấy đều là một kho báu. 

Cây cầu đá ngọc trắng uốn khúc bắc qua mặt hồ xanh ngọc. Cá koi vảy vàng bơi lội giữa lá sen, ngước nhìn ánh sáng từ mặt nước. 

Các loài hoa và thực vật kỳ lạ được xếp thành từng lớp dọc theo các tảng đá, bao gồm hoa mẫu đơn từ Miền Tây, cây san hô từ Biển Đông và hoa mộc lan từ nước ngoài. Chúng lần lượt nở hoa, hương thơm thoang thoảng, tựa như xứ sở thần tiên.

Có các dãy đình, lầu, mái hiên và xà chạm khắc, hoặc bọc vàng hoặc bạc, hoặc khảm ngọc và vỏ sò. 

Khi mặt trời chiếu sáng, hàng nghìn tia sáng xuất hiện khiến con người khó có thể nhìn thẳng. 

Những chùm tua dưới mái hiên khẽ lay động, gió thổi qua. Hương thơm hòa quyện với hương thơm của gỗ đàn hương, nước chìm và mật hoa, pha thêm một chút rượu mang lại cảm giác sảng khoái. 

Dương Thanh bị sốc. Sự sang trọng của nơi này dường như nằm ngoài thế giới này. Một cây cầu, một cung điện, một ngọn cỏ, một cái cây, tất cả dường như đều được làm bằng vàng bạc, lát bằng ngọc, thể hiện sự xa hoa tột độ của hoàng tộc. 

"Mau bỏ xuống! Để người ta nhìn thấy trên người ngươi da thịt còn chưa đủ lột ra!"

Bên tai hắn có thể nghe thấy tiếng rượu bị bóp nghẹt của vị thái giám già. 

Dương Thanh vội vàng thu hồi ánh mắt, cúi người cúi đầu, hai tay xắn ống tay áo, không rời mắt. Dư ảnh của cảnh tượng vừa rồi đã in sâu vào lòng anh, không thể xóa bỏ. 

Nửa năm trước, ngọn lửa chiến tranh ở thành phố Tương Dương vẫn chưa tan. 

Những người lính mặc áo giáp và uống tuyết, những lưỡi dao lạnh lẽo trong tay họ đã cuộn tròn; xương cốt của đồng đội chất thành đống, máu đỏ sậm trong chiến hào. Tiếng hò hét của lời buộc tội ngày hôm đó vẫn còn vang vọng bên tai chàng trai trẻ. 

Bây giờ ở đây, sàn nhà được lát bằng vàng và ngọc, trong tầm mắt tràn ngập những thứ đẹp đẽ. Sự xa hoa của góc cung điện này có lẽ đủ nuôi sống những người lính nơi tiền tuyến trong nửa năm. Nghĩ đến đây, trong ngực Dương Thanh dường như có một quả cầu nhiệt rất lâu mới tiêu tan. 

Chiếc xe cuối cùng cũng dừng lại trước một sân bên hông. Dù đang là ban ngày nhưng những chiếc đèn lồng cung điện dưới mái hiên vẫn lần lượt được thắp sáng, chiếu sáng sân trong ánh sáng vàng rực. 

"Thông minh lên! Những chiếc đèn lồng đã được treo đúng cách chưa? Đừng buộc những dải ruy băng nhiều màu sắc! - Ôi, bức chạm khắc quả đào phẳng bằng ngọc Hetian đó không phải để đặt ở đây! Nếu sắp xếp sai quà sinh nhật, bạn và tôi sẽ phải đến lò nung Tây Sơn để lấp các lỗ!"

Anh ta vừa nói xong vài từ, một làn sóng chỉ huy khác lần lượt đến rồi đi. Các thái giám và cung nữ đều toát mồ hôi, mang theo lụa là, đá lạ, lư hương, bước đi hỗn loạn nhưng có trật tự. 

Xa xa mơ hồ nghe thấy tiếng lụa và tiếng tre, ngắt quãng như sợi chỉ, rõ ràng là đang diễn tập cho bữa tối. 

Dương Thanh cùng với bảy hoặc tám thái giám được dẫn ra ngoài điện Nuan Pavilion. 

Cửa cung điện hé mở, lưới cửa sổ chạm khắc tinh xảo trong suốt, lộ ra những bóng người bên trong. 

Tôi nhìn thấy hơn mười cung nữ trẻ tuổi, tất cả đều mặc trang phục cung đình sặc sỡ, nhảy múa theo điệu nhạc, tay áo phấp phới và những chiếc nhẫn leng keng. 

Tiếng đàn tỳ bà như ngọc châu rơi trên đĩa, đàn tranh như đá chạy trên dòng suối trong trẻo, tiếng sáo nhẹ nhàng êm ái, vương vấn quanh các xà nhà. 

Bài hát chưa kết thúc, một cô gái đột nhiên lạc bước, vấp phải váy suýt ngã xuống. Cô vội vàng ổn định thân hình, khuôn mặt xinh đẹp tái nhợt, lén liếc nhìn Lão Sĩ Lệ đang ngồi bên cạnh. 

Lão Tư Lê vẻ mặt nghiêm nghị, không nói một lời. Anh chỉ giơ ngón tay gõ nhẹ lên mép tách trà. 

"Ta."

Một thanh âm nhẹ vang lên, cô gái thân thể chợt run lên, bả vai khẽ run lên, hai mắt lập tức đỏ lên. Cô vẫn cố kìm nước mắt và cúi đầu tiếp tục điệu nhảy. 

Trong góc, bậc thầy chơi nhạc cụ cầm cây đàn hạc cau mày và dùng bút trên tay vẽ liên tục lên bản nhạc. Khi giai điệu vang lên, khói cuộn lên trong hội trường nhưng không khí lại lạnh lẽo như mùa đông. 

Nó cực kỳ thịnh vượng và lạnh như băng. Dương Thanh đứng dưới mái hiên. Nhìn cảnh tượng này, trong ngực hắn có cảm giác buồn nôn.

Có một sân nhỏ ở phía tây của Yinzhang Pavilion của Hoàng cung. Các cửa ra vào và cửa sổ đều đóng lại. Hai cung nữ trẻ tuổi đang đứng ngoài cửa, che khuất tầm mắt của những cô gái khác đang chờ nhập ngũ trong sân. 

Căn phòng có ánh sáng lờ mờ.

Một hàng sáu cô gái được nhập ngũ đều mặc đồng phục hoàng gia màu đỏ tươi, đứng cúi thấp lông mày. 

Họ trông không quá mười sáu, mười bảy tuổi, với vẻ mặt trẻ con. Đôi mắt của họ tràn ngập sự sợ hãi và lo lắng. Họ cụp mắt xuống và nín thở, không dám nhìn lại phía trước.

Người chịu trách nhiệm kiểm tra các cô gái xinh đẹp là dì Zhao từ Văn phòng Thương Cung. Cô ấy đang mặc một chiếc váy cung điện màu xanh đậm có viền màu đen. Khuôn mặt già nua căng cứng như vỏ cam khô, ánh mắt khinh thường lãnh đạm, liếc nhìn từng cô gái trước mặt.

Phương pháp kiểm tra giống như việc lựa chọn một con vật để giết mổ. Mỗi lần đến gần một người, hắn liền duỗi lòng bàn tay ra, ấn vào vai, nhéo cổ tay, sờ vào xương ức, nhéo eo và hông. Đôi mắt hắn quét từ đầu đến mắt cá chân, giọng nói ngắn gọn và lạnh lùng.

"Quá rộng, kém cỏi."

"Nó có một bầu không khí thô bạo và thô bạo, tầng lớp thấp."

"Công bằng đấy, đánh dấu nó là 'trung bình'." 

Có khi hắn còn không thèm động tới, chỉ sốt ruột xua tay yêu cầu cung nữ bên cạnh viết “xấu” hoặc viết một con số mơ hồ vào cột “chú thích” của danh sách. 

Trong mắt dì Triệu, thân hình và phong thái của sáu cô gái này đều là phẩm chất thấp kém, cho dù vào cung cũng sẽ là vật chất hạ cấp của người hầu. 

"Cột tiếp theo!"

Sáu cô gái quân dịch làm theo chỉ dẫn và rời khỏi nhà. Nhóm người tiếp theo chưa kịp vào nhà, một giọng nói the thé đột nhiên vang lên từ bóng tối trong góc phòng.

"Mẹ Triệu - môi trên chạm môi dưới, mẹ thật ấn tượng." 

Nhìn quanh, tôi thấy một vị thái giám già đang tựa vào chiếc ghế tròn, nửa khuất trong bóng tối, ngón tay nghịch chuỗi hạt trầm hương.

“Nếu ngươi vì hiếu thảo mà không có đủ tiền, ngươi sẽ bỏ rơi tất cả mỹ nữ, bỏ dở chuyện hoàng đế nối dõi…”

"Đến lúc đó, tin tức sẽ truyền đến tổ tiên chúng ta, chúng ta sẽ một đường điều tra -- chỉ sợ đầu của ngươi làm không tốt, tỷ tỷ!"

Sau khi bị lão thái giám vạch mặt trước công chúng, dì Triệu không thể trả lời dù chỉ một lời. Khuôn mặt già nua của bà chuyển sang màu tím. Cô luôn làm giàu cho bản thân thông qua chương trình tài năng này. 

Người không có đủ tiền thì không có cơ hội chọn được người cao thượng. Cho dù hắn có muốn trở thành cung nữ khiêm tốn nhất cũng phải xem tâm trạng nàng có tốt hay không. 

"Hê..."

Vẻ hoảng sợ trên mặt dì Triệu nhanh chóng biến mất, sau đó bà phát ra một tiếng cười ngắn kỳ lạ, những nếp gấp cũ kỹ xấu xí do thời gian khắc lên thành một bông hoa cúc. 

"Ta bối rối... Cảm ơn Đức công công đã nhắc nhở!"

Mặc dù nói năng cung kính nhưng trong lòng hắn đã mắng lão thái giám nghìn lần - đồ không có trứng! 

Bạn biết con chim là gì! 

Tôi, Triệu Huệ Lan, vẫn không biết trong xương người đàn ông trên đời là loại đức hạnh gì? 

Ai lại không thèm muốn bộ ngực căng mọng và cặp mông to đó? ! 

Nhưng... nhưng đây chính là tuyển chọn người cao quý cho gia tộc chính thức! 

Không phải là bạn đang tìm kiếm một fanboy có thể được hàng nghìn người cưỡi và bị hàng nghìn người đụ! 

"Được rồi!"

Hôm nay tôi sẽ vâng lời con chó thiến này! 

Nếu sau này cấp trên chịu trách nhiệm... Ha! 

Đừng trách tôi thẳng thắn như vậy! 

Dì Triệu quay sang người giúp việc đứng ngoài cửa, lớn tiếng chỉ dẫn.

"——Tất cả các cô gái sẽ được nhập ngũ! Theo thứ tự, hãy vào lại phòng riêng để kiểm tra!"

Trong không khí lạnh lẽo và ẩm ướt, một cô gái khỏa thân đứng đó. 

Nước mắt làm ướt đẫm mái tóc gãy rụng trên thái dương, làn da trắng nõn mờ nhạt dưới ánh đèn. Đôi mắt đục ngầu của dì Triệu lại càng nheo lại, dùng ngón tay gõ nhẹ những giọt nước mắt trên mặt cô gái. 

"Chậc... Tiểu gia hỏa sao lại hoảng hốt như vậy? Hắn ngay cả dũng khí ra mặt cũng không có, vì sao phải tham lam của cải vào cung?"

Quên đi, ánh mắt của bảo mẫu Zhao từ từ di chuyển xuống, tập trung vào bộ ngực đang chớm nở của cô gái. 

"...Hmm...da rất mỏng...thịt viên giống chim bồ câu cũng phát triển tốt..."

Sau hai bước vào khoảng không, cô ấy thô bạo chỉ vào giữa hai chân đã được lệnh tách ra của cô gái. Dưới bóng tối của khu rừng, vùng kín màu sắc hơi mờ, có cảm giác già nua sớm. 

"Chất lượng ở đây hỗn tạp... kém!"

"-Kế tiếp!"

Như thể bị kết án tử hình, cô gái khỏa thân đột nhiên ngã xuống đất và khóc nức nở, nhưng nhanh chóng bị hai người hầu cực kỳ mạnh mẽ kéo đi. Tiếng cửa đóng lại vang lên khiến không khí trong phòng càng thêm buồn bực. 

Ngay trước cửa hẹp, một người phụ nữ mặc cung đình màu đỏ tươi đang lặng lẽ đứng. Bóng đèn buông xuống, phản chiếu một thân hình mảnh khảnh và duyên dáng. Nghe vừa rồi trong phòng phát ra những lời nhận xét thẳng thắn, lông mi dày như cánh quạ của cô không khỏi khẽ run lên. 

"...mời vào!"

Giọng điệu của dì Zhao đã có chút thiếu kiên nhẫn. 

Trước khi nhân vật này bước vào phòng, anh ta đã hét lên một cách lạnh lùng và thiếu khách sáo, rồi nói thêm hai chữ. 

“Anh không biết luật à?…Cởi ra!—Cởi cơ thể trần truồng của anh ra!!”

Thấy nữ nhân bất động, hai cung nữ cường tráng vừa kéo thiếu nữ đang định bước tới thì Đức công công đang đợi ngoài cửa đột nhiên lên tiếng. 

"Xem nào... không cần thiết đâu."

Hôm nay lão già này có phá luật của tôi không? 

Cổ họng dì Triệu nghẹn ngào, hoảng sợ, trong lòng đột nhiên dấy lên một ngọn lửa tà ác không thể giải thích được. Nhưng cô lại không dám tỏ ra bất mãn ở bên ngoài. Tuy nhiên, khi liếc nhìn người phụ nữ vừa bước qua cửa, cô lập tức đứng hình tại chỗ! 

Thật là một bộ phim quyến rũ về cô gái! 

Đôi mắt ấy có ý quyến rũ người khác. 

Đường viền mắt cực kỳ đẹp, như thể được vẽ bằng nét vẽ mảnh, với một đường vòng cung hướng lên hơi khó nhận thấy kéo dài từ cuối mắt. Đôi mày có hình làn khói nơi núi xa. Dưới đường vòng cung tinh tế, có hai nét chạm hoàn thiện. Con ngươi trong suốt cực kỳ đen kịt, con mắt đầy sao ở giữa nở ra hai chùm ánh sáng lạnh lẽo, tựa như đóng băng linh hồn của một người. 

Sống mũi thẳng như cột băng vươn thẳng lên trời. Đầu nhọn đột nhiên được kéo lại, một đầu măng non mềm mại được véo ra, tăng thêm chút quyến rũ và mềm mại cho khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng này. 

Đôi môi nhợt nhạt, tuy mím chặt nhưng cũng không thể kìm được đôi môi sưng mọng mọng nước. Nếu buộc phải cạy ra, chắc chắn bên trong sẽ có một lá thư màu đỏ mềm mại, mềm mại đến mức muốn cắn. 

Bạn lấy đâu ra nàng tiên ngàn năm này vậy? Chẳng trách con chó già này lại chu đáo như vậy. Nếu tương lai hắn được thánh ân, trở thành quý phi hoặc hoàng thất, hắn sẽ phải báo đáp ân huệ hôm nay. 

Nhưng... bạn muốn vượt qua dễ dàng chỉ bằng vẻ ngoài ưa nhìn? Giấc mơ của kẻ ngốc! 

Dì Zhao đã làm công việc thẩm vấn béo bở trong phần lớn cuộc đời mình và bà đã hoàn thiện kỹ năng đọc xương của người lạ. Một đôi chiêu thức hung ác thật sự có thể lột bỏ da thịt, xuyên thấu vào bên trong. 

Cô gái xinh đẹp trước mặt tuy còn chưa cởi quần áo nhưng máu thịt của cô ta đã lộ ra trong đôi mắt độc ác. Bên dưới bộ y phục cung đình rộng rãi và tươm tất, rõ ràng là một thân hình gợi cảm rũ xuống như quả bầu. 

Ánh mắt bà mẹ già chợt nhìn vào danh sách những cô gái xinh đẹp trên bàn, trong đó ghi rõ "Mười sáu tuổi". 

Ha ~ Cô ấy trông như một cô gái trẻ dịu dàng, nhưng với dáng người mảnh khảnh và duyên dáng như vậy, một cô gái tuổi đôi mươi, tám mươi làm sao có thể khoe được vóc dáng của mình? 

Phải chăng tôi đã phạm sai lầm? 

Nghĩ đi nghĩ lại, cuối cùng bà lão cũng lên tiếng. 

"Đức công công... Mặc dù không cần cởi quần áo... kích thước toàn thân... ngươi nên luôn đi qua đó... Nếu mắt vụng về và tim run rẩy... nếu nhìn thấy sai lầm... luôn không ổn... phải không?"

"...Chỉ cần đo lường thôi, nhưng tai tiếng của nhà chúng ta còn ở phía trước. Đừng mang những phiền toái đó lên đầu người khác. Nếu còn một vết đỏ, ngay cả căn phòng đầy đầu người này cũng không đủ sức cắt bỏ."

Im lặng hồi lâu, cuối cùng ông Đế cũng lên tiếng. 

Anh ta rất ý thức được thủ đoạn hèn hạ của bà già này. Ngón tay âm đạo mà cô dùng để khám sức khỏe được dùng đặc biệt để bí mật nhắm vào những người nghèo không có tiền chi trả. Bà đã âm thầm phá hủy màng trinh quan trọng nhất của gia đình con gái mình, chấm dứt hoàn toàn tương lai của Ronggui. 

"Tôi...đừng quên..."

Triệu lão dì lẩm bẩm, cụp mắt xuống, trong lòng băn khoăn, cô gái xinh đẹp này... lai lịch của cô có thể bị ông trời tiết lộ sao? 

Làm sao một gia đình bình thường có thể bảo vệ được một con quỷ quyến rũ như vậy? Cô đã bị bán cho một gia đình giàu có làm nô lệ với đôi chân đầy đủ. 

Cô nháy mắt, hai cung nữ đang đợi bên cạnh lập tức tiến về phía trước. Chiếc thước mềm thả xuống từ sau gáy của người phụ nữ và đo thẳng đến mắt cá chân của cô ấy——

"Chiều cao chính xác là bảy feet hai inch."

"Cánh tay dài hai thước ba."

Sau đó, cây thước mềm vòng quanh ngọn núi trước mặt, cung nữ cảm thấy đầu ngón tay chạm vào tay mình một cách dị thường. Kích thước dành riêng cho cơ thể của cô thực sự đã bị siết chặt đến mức gần như không còn chỗ trống, và cô phải thêm một chân nữa vào chiều dài. 

“Bức tượng bán thân đo được… bốn feet.”

Nghe vậy, lão ma ma đã chuẩn bị sẵn sàng, nhưng vẫn không khỏi hít một hơi. Bộ ngực trên ngực của cô gái xinh đẹp này quá lớn! 

"Eo 2 feet 3 inch."

Chiếc thước mềm không hề dừng lại mà lại trượt xuống xung quanh phần tròn——

"Vòng hông... ba thước một inch hai phút."

"Chân dài hơn bốn feet bảy inch."

Rít...cành cây mảnh khảnh như vậy mới có trái! Chẳng những tận mắt nhìn thấy, còn chưa từng nghe nói qua, ngay cả Yến quý phi, người được quan gia sủng ái nhất, cũng không có thân hình kinh người như vậy! 

Chẳng lẽ...cô gái xinh đẹp này đã sinh con? 

Dì Triệu nghiến răng nghiến lợi, không thể tin nổi đứng lên, bước tới, đột nhiên nhấc còng tay lên. 

Nhưng nhìn thoáng qua, tôi thấy trên cánh tay ngọc trắng như hoa sen có một vết đỏ tươi như chu sa, bên trong cháy rõ ràng như một viên ngọc, sáng như máu! 

"Tuyệt đối không thể! Tuyệt đối không thể!"

Bà già sửng sốt. 

Cần lưu ý rằng phương pháp bí mật "canh chu sa" được bọn xã hội đen cũ ở bệnh viện Thái Nguyên sử dụng để xác định trinh nữ luôn là điều dễ hiểu. Trừ khi cơ thể vô tội, thuốc nhuộm chu sa sẽ không bao giờ sáng và rắn chắc như vậy. 

Nhưng trước mặt tôi...

"Chẳng lẽ những tên côn đồ già ở bệnh viện Thái Nguyên đó cũng đã bị mua chuộc?! Hay là... tên móng guốc nhỏ này có thủ đoạn xấu xa nào đó, ngay cả thân thể Thọ Công Sa cũng không kiểm tra được?"

Một đôi mắt già nua hung ác lại đâm vào anh. Dưới bóng nến lung linh, khuôn mặt đó quả thực không gì sánh bằng. Lông mày của anh như ngọn núi xa xăm cầm đôi kim cúc, đầy khói sương. Đôi mắt anh như nước ngưng tụ trong ao lạnh, sâu thẳm khó dò. Không có dấu vết của những suy nghĩ hay ham muốn trần tục trên khuôn mặt anh ta. 

"Hừm!"

Dì Zhao chế nhạo. Cô đã đắm chìm trong việc đọc sách trong nhiều thập kỷ, và cô đã lật vô số cuốn sách bí mật và bản đồ về các toa xe trên tay. Những người khác có thể sợ hãi trước vẻ ngoài lạnh lùng và hoang vắng này, nhưng cô ấy trong trẻo như một tấm gương——

Sống mũi có chút ấm áp của hoa đào, đường cong tinh tế của xương hàm ẩn trong làn da xám như tuyết trùng hợp với vẻ ngoài âm dương quyến rũ nhất được ghi lại trong sách: “Xương tròn trịa giấu đi nét duyên dáng, tủy bên trong ăn mòn”. 

Lúc này, dì Triệu đã hoàn toàn bị thuyết phục rằng mình không bao giờ có thể còn trinh với khuôn mặt quyến rũ như vậy! 

Cô gái xinh đẹp này bề ngoài giả vờ trong sáng và ngây thơ, nhưng thực tế, cô ấy chắc chắn đã rèn luyện bản chất dâm đãng sâu thẳm của mình đến mức cực đoan, ngấm vào tận xương tủy, biến thành một cốt lõi bên trong tiềm ẩn và quyến rũ như vậy. 

Ha ~ Tôi đoán cô gái này đã lâu không được đàn ông chạm vào, cũng đã bị đè nén rất lâu rồi. Một khi cô ấy xúc động, nó sẽ giống như một trận lũ lụt xối xả, và cô ấy sẽ phải bị mười tám dương vật đụ hàng nghìn lượt mới có thể khống chế được vẻ đẹp bên trong của mình. 

"Không được! Ngươi tuyệt đối không được để loại quái vật như vậy tiến vào cung. Đừng nói đến Lạc Hồng khi ngươi đi ngủ, nếu có một ngày được sủng ái, nhất định sẽ tổn thương quan long thể. Vậy ta thật sự không nhịn được."

Trong lúc đầu óc đang quay cuồng, hắn đột nhiên nắm lấy cổ tay trắng nõn, liếc nhìn mạch máu trên cổ tay mình rồi hừ lạnh. 

"Xương trong cơ thể này... quá yếu và lạnh... có triệu chứng ẩm thấp và lạnh... khó nuôi rồng... khụ khụ..."

Lời vừa ra khỏi miệng, một tiếng ho nhẹ từ phía sau truyền đến. Sắc mặt lão ma ma cứng đờ, nuốt trở lại "thai long" chí mạng, trong lòng mắng lão thái giám ngàn lần! 

"Chỉ vậy thôi! Để cho con vó ngựa nhỏ này nghỉ ngơi một chút, lát nữa chúng tôi sẽ dẫn ngươi vào hậu sảnh để tắm rửa sạch sẽ. Sau đó, ngươi sẽ cởi quần áo, ngâm mình trong nồi nước nóng, sợ không tra ra được gốc rễ bẩn thỉu của mình sao?"

Ý nghĩ xấu xa đã được giải quyết xong, bà vú già nở nụ cười giả tạo, chậm rãi nói một câu! 

"Không có gì to tát, từ từ điều chỉnh là được. Chất lượng hàng đầu!"

——Sau lần kiểm tra này, trong số sáu mươi tiểu thư xinh đẹp chỉ có mười người có thể tham dự tiệc sinh nhật của Thái hậu. Những người còn lại sẵn lòng được cử đi làm người quét dọn, còn những người không muốn có thể rời khỏi cung điện sau khi nhận được số bạc rời. 

Ở góc hành lang nơi bóng nến sáng hơn một chút, ông Đức đang đứng tựa vào một cây cột. Tiểu long nữ bước nhẹ nhàng theo bước hoa sen, đi về phía trước ba thước, bước chân hơi khựng lại. 

Bàn tay ngọc thon dài lặng lẽ từ trong túi tay áo chui ra, một thỏi bạc nặng trịch nhỏ được đưa vào tay công công Đức công chúa. 

Đức công công hơi ngước mắt lên, nhưng cũng không bắt máy ngay mà chỉ nhỏ giọng nói. 

“…Người cao quý không cần phải như thế này.”

Những ngón tay của anh dường như đang di chuyển dưới ống tay áo, nhưng anh vẫn nhanh chóng nắm lấy miếng bạc và tiếp tục chậm rãi. 

“Nhà chúng ta chỉ có khả năng bơi trong nước, chỉ là giúp ngươi trấn áp con rắn độc, bọ chét và chuột đó. Đoạn đường còn lại, quý nhân sẽ phải dựa vào nỗ lực của chính mình để tìm kiếm hạnh phúc…”

Nói xong, ánh mắt hắn quét qua khuôn mặt trong trẻo như sương tuyết. Công công Đế cảm thấy ớn lạnh sống lưng. Nếu không phải hắn trước tiên lên tiếng trấn áp lão thái thái kiêu ngạo, lại thêm lạnh lùng chủ nhân lộ ra ẩn ẩn sát ý, trong sân giờ phút này tất cả mọi người đều cảm thấy ớn lạnh.

Thế thôi. Thân ảnh Đế công hơi động, biến mất ở sâu trong hành lang. 

Các mỹ nữ đợi trong sân một lúc, sau đó dì Triệu vén rèm bước ra khỏi phòng trong với nụ cười không thể lau được trên mặt. Cô ấy trông hiền lành hơn trước rất nhiều. 

"Các vị quý tộc, việc tiếp theo là thư giãn nhất! Ngọc Tường sẽ dẫn các vị đến ao canh, ngâm mình trong súp thơm thoải mái, sẽ rửa sạch vận rủi trên đường! Ngâm mình một giờ, thu dọn đồ đạc đàng hoàng. Đến lúc đó... sẽ có người tới đón!"

Tuy nhiên, khi hai con mắt lạnh lùng dưới mí mắt quét qua khuôn mặt xinh đẹp điềm tĩnh của Tiểu Long Nữ, lông mi của cô khẽ run lên - bạn có khí chất lạnh lùng như một nàng tiên. Lát nữa ta sẽ lột bỏ lớp da xa cách của ngươi, xem ngươi còn giả vờ làm thần như thế nào! 

Ánh mắt hắn nhanh chóng rời đi, rơi vào hai cung nữ bên cạnh, giọng điệu trầm xuống. 

"Vũ Hương - bây giờ bạn sẽ mang theo các quý tộc. Bể súp đã sẵn sàng chưa? Chúng tôi đang đợi bạn. Đừng phạm sai lầm!"

“Vâng, thưa mẹ.”

Ngọc Hương cúi người đáp lại, dẫn theo một đám quý tộc nối đuôi nhau ra khỏi sân. 

Khi tiếng bước chân của đám đông xa dần, dì Triệu quay đầu lại, khuôn mặt tươi cười của bà lập tức biến mất, chỉ để lại một bóng người. Cô kéo Vũ Lan sang một bên và thì thầm với giọng rít lên.

"Dư Lan, hiện tại ngươi có một việc quan trọng cần làm."

"Con điếm nhỏ đó là người đi sau cùng. Chờ một chút nhìn kỹ lại, nhất là vết nứt giữa hai chân, phải lật đi lật lại xem có dấu vết mất trinh..."

"Hừ, sau đó lập tức có người dùng gậy giết nàng, cho xác vào bao tải, ném từ trong mương ra khỏi cung điện! Hãy nhớ kỹ! Chuyện này liên quan đến cái đầu trên cổ chúng ta, đừng chủ quan!"

"Ừ...Mẹ."

Yulan cảm thấy kinh ngạc, cúi đầu và nói đồng ý. Cô đang định lùi lại thì lại bị cánh tay của bảo mẫu Triệu tóm lại. 

"Chờ đã! Đi đến tủ gỗ gụ sơn vàng trên tường phía đông phòng tôi, ngăn kéo thứ ba phía dưới bên trái, lấy bột thuốc bọc trong vải đỏ, rắc trước vào lò xo. Nếu người đàn ông quyến rũ này biết chiêu trò gì đó, lại dính một ít bột thuốc lên người, tốt nhất cô nên ra tay."

Không lâu sau, hương thơm ngọc bích dẫn một nhóm quý tộc đến một sân trong đầy sương mù nóng hổi. 

Nơi này được xây dựng rất tinh xảo, với nhiều hồ suối nước nóng bằng đá xanh nối tiếp nhau. Âm thanh của suối nước nóng róc rách, hơi ấm hòa quyện với hương thơm của các loại hoa cỏ ngoại lai phả vào mặt bạn. 

Theo quy định, ba trong số mười mỹ nhân phải dùng chung một hồ suối nước nóng. Ngọc Hương hắng giọng, gọi chín cái tên đầu tiên, chia thành ba nhóm, phân công nhóm của mình, ngoại trừ Tiểu Long Nô. 

"Ngươi là cao quý nhất phẩm, tự nhiên không thể cùng bọn hắn hỗn hợp. Vì lẽ đó, chúng ta đặc biệt chuẩn bị ở Mộ Phương Các một mùa Trăng Bán Nguyệt yên tĩnh nhất. Xin mời đi cùng ta."

Cô dẫn Tiểu Long Nữ đi qua mấy cánh cửa hình lưỡi liềm rồi đi đến một khoảng sân nhỏ độc lập bên trong. 

Khung cảnh của sân này còn đẹp hơn bên ngoài, được bao quanh bởi những tảng đá kỳ lạ, rợp bóng tre xanh và một hồ nước suối hình lưỡi liềm được chạm khắc từ ngọc trắng nằm trong đó. 

Nước suối nóng có màu xanh lục, với những đám khói lơ lửng phía trên. Một chiếc váy gạc trắng trơn thay thế, cùng một bộ gia vị và hộp trang điểm đã được đặt trên bàn đá cạnh bể bơi. Tất cả đều sạch sẽ và trang nhã. Đây thực sự là một nơi tuyệt vời để tắm cơ thể và tâm trí.

"Quý nhân cởi quần áo đi tắm, người giúp việc đang đợi ở hành lang ngoài cửa, có nhắc thì cứ gọi."

Ngọc Hương cúi đầu rời đi, lặng lẽ ra khỏi sân, dùng tay trái lặng lẽ đóng lại cửa trăng tròn, che đi ánh sáng và bóng tối bên ngoài sân. 

Bên cạnh hồ nước suối, Tiểu Long Nữ hơi cụp mắt xuống, liếc nhìn ánh sáng đỏ mơ hồ phản chiếu trong hồ nước nóng - màu sa tanh màu đỏ son của cung điện, màu sắc đậm đà, thật sự là... ghê tởm. 

Ánh mắt anh rơi vào chiếc váy gạc trắng trơn được xếp ngay ngắn trên bàn đá. Màu sắc của nó giống như tuyết mới, gần như không vừa ý…

Giặt giũ tất nhiên là cần thiết nên Quân nên giặt sạch những bộ quần áo màu đỏ chướng mắt. 

Tuy nhiên, cô chưa bao giờ thích cái nóng. Cho dù đó là tảng băng bí ẩn hàng ngàn năm không tan trong Hồ nước lạnh của Thung lũng Jueqing, hay dòng nước dâng trào nhức nhối của sông Tiền Đường, đối với nàng tiên hoang vắng này, cái lạnh là nơi gột rửa bụi bặm. 

Tuy nhiên, sự thoải mái và ấm áp nhân tạo ở đây chỉ mang lại cảm giác bẩn thỉu. 

Phồng...

Một luồng khí trắng không thể nhận thấy thoát ra từ đầu ngón tay và đi vào trong nước. Đến nơi nào chạm vào, nhiệt lượng đột nhiên tiêu tán, màu sắc của một mảng nước nhỏ nhanh chóng trở nên tối hơn và lạnh hơn, tạo thành những đường băng mảnh như lưỡi dao băng giá. 

Ngay sau đó, các vết băng nhanh chóng lan ra bốn phía, trong chốc lát, nước suối trong phạm vi ba thước xung quanh khu vực xung quanh đã hoàn toàn bị thuần hóa, biến thành một ao nước trong vắt toát ra hơi lạnh thấu xương.

Với đôi bàn tay mảnh khảnh, cô mở những chiếc cúc hoa quanh cổ, quần áo trơn trượt, cơ thể băng giá, cơ bắp và xương ngọc lộ ra rõ ràng qua những lớp sa tanh đỏ. Đôi chân sen của cô hơi nhấc lên, chỉ cách mặt nước vài inch. Không chút do dự, cô nhẹ nhàng bước vào đó. 

Nàng tiên ngồi một mình trong ao lạnh lẽo, hàng mi dài rũ xuống, sương đọng trên đầu mi, tựa như ánh sao rơi. Những tảng đá lạ và những hàng tre xanh trong sân in bóng trong màn sương lạnh lẽo, khiến khung cảnh càng thêm cô đơn. 

Lúc này, một cơn gió ấm áp mang theo tiếng cười, mơ hồ trôi từ một ao canh khác cách đó không xa. 

Đánh giá từ giọng nói, họ là một số cô gái quý tộc ở ao bên cạnh. 

Sương mù ấm áp của suối nước nóng khiến làn da của họ ửng hồng, tiếng nước hòa lẫn với những lời nói hoa mỹ. Dù cố tình giảm âm lượng nhưng niềm vui trong trẻo vẫn bay thẳng vào sân cô đọng. 

"...Nước ấm đến nỗi xương cốt của tôi mềm nhũn. Cảm giác thật thoải mái!"

“Chị ơi, nhìn này, tóc chị sẽ sôi lên và tan chảy khi ngâm trong nước này…”

Tiếng cười của các cô gái như đến từ một thế giới khác, xua tan bầu không khí lạnh lẽo xung quanh từng centimet. 

Một tia buồn chán vô cớ đột nhiên xuyên qua trong lòng Tiểu Long Nữ, nàng nhẹ nhàng thở dài nói rằng chỉ là thế giới hỗn loạn chỉ làm tăng thêm sự hối hả mà thôi. 

Đôi mắt hắn vô thức nheo lại, rơi thẳng vào cánh tay ngọc, tỏa sáng rực rỡ trong suối băng với màu xanh nhạt - chỉ có một chu sa nhỏ được in ở phía trước cánh tay tuyết béo, đặc biệt chói mắt. 

Đây chỉ là một trò lừa bịp mà Lộ Thanh Huệ triệu tập từ bệnh viện hoàng gia đặc biệt ra lệnh cho anh ta. Ngay cả một cơ thể không còn trinh cũng có thể có màu sắc của chu sa, có tác dụng tương tự như cát cung điện trên cánh tay của một trinh nữ thực sự. Khi nó gặp bản chất dương của một người đàn ông, nó sẽ hoàn toàn tan biến. 

Đầu ngón tay chạm vào màu đỏ tươi, khóe môi chợt hiện lên một đường cong buồn bã... Thân thể từng bị xúc phạm giờ đây được bao phủ bởi bằng chứng vô tội. Nó thực sự vô lý! 

Mười sáu năm trước, sau khi rơi vào đêm hoa mộng mơ, nốt chu sa tượng trưng cho sự trong sáng và thuần khiết này đã không bao giờ thuộc về tôi nữa. 

Đó là tất cả…

Nàng tiên cúi chiếc cổ đầy tuyết, nhắm mắt lại và cúi đầu. Qingxin Huyền Công không ngừng chạy dường như bị áp đảo và tiêu tan. Cô để cho sự lạnh lẽo xung quanh biến thành sự ấm áp vô biên, những sợi dược lực cũng truyền vào cơ thể cô. 

Vô tình, suy nghĩ của tôi hiếm khi chùng xuống một chút, và cuối cùng chúng dần nhường chỗ cho một tiếng thở dài lặng lẽ. 

"Sự ấm áp này...có vẻ...rất thoải mái??~"

Nàng tiên nâng nhẹ cánh tay ngọc lên, tiến thêm hai bước, ngâm mình giữa hồ nước ấm áp. Lạnh và nóng hòa quyện giữa làn da cô, giống như những ảo tưởng, ám ảnh của lòng người, cho đến khi nước và sữa hòa quyện vào nhau, khó phân biệt vô tội. 

"Này, con khốn đó có vào ngâm mình không?"

Hơi nóng bốc lên từ nồi súp khiến Ngọc Hương đang canh cửa buồn ngủ. Một giọng nữ đột nhiên vang lên sau lưng cô, miệng và mũi cô bị một mảnh vải đè lên. 

"Hừ... Ngươi là sát nữ, ngươi là người cao thượng, lớn tiếng như vậy, sẽ bị đưa đến cục quần áo!"

Ngọc Hương rên rỉ, nhanh chóng nhéo em gái mình, hạ giọng. 

"Đại nhân? Nàng chỉ là một cái bị nam nhân chơi chết một con tiểu tiện nhân mà thôi! Bà nội đã ra lệnh cho chúng ta xem dưới làn da thuần khiết của nàng là loại chó cái dâm đãng nào!"

Magnolia chế nhạo, trong mắt cô hiện lên một tia ác ý. 

"Cô ấy? Nhỡ đâu thực sự là một cô gái ngây thơ không có nụ cười thì sao, cậu sẽ chọc thủng một lỗ trời!"

"Hả, vậy thì sao? Mẹ nói dù là cô gái đá cũng phải cởi đồ! Vừa rồi con không nhìn thấy à? Khí tức lạnh lùng đó còn kiêu ngạo hơn cả Cung điện Nguyệt Cung tiên nữ! Con thật sự cho rằng mình là Hoàng hậu mà hạ mình đến thăm nàng sao?"

"Ừm... đúng là vậy..."

Ngọc Tường ánh mắt trợn ngược, miệng dường như buông lỏng. 

"Chúng ta cùng đi thôi. Con chó cái này chắc đã say thuốc trong hồ nước ấm. Hai chị em chúng ta ngâm mình trong canh thơm cho đỡ mệt. Những ngày yến tiệc mừng sinh nhật của Thái hậu, xương cốt của chúng ta đều rã rời..."

Vũ Lan đưa tay ra và mỉm cười nói. 

"Tôi... tốt hơn hết là canh cửa..."

Ngọc Tường ngập ngừng lùi lại. 

"Đừng lo lắng ~ Tôi chỉ cho bạn ngửi thuốc giải thôi. Nhìn xem! Chị ơi, tôi đã mang theo một đứa bé ngoan... Tôi đảm bảo rằng sau này chị sẽ cảm thấy tuyệt vời..."

Ánh mắt Vu Lan trở nên hoang dại, cô lấy chiếc ví trong tay ra, lắc một góc chiếc túi lụa trơn, lộ ra một vật thể dày dặn, hung dữ và sáng bóng - đó là một viên ngọc thạch có thân hình chạm khắc và kích thước đáng kinh ngạc. 

"Anh... đúng là một tên biến thái bẩn thỉu... ôi... chỉ thế thôi... tùy anh thôi..."

Mùi ngọc khiến tai cô đỏ bừng, đôi mắt cô như bị hút vào không thể rời xa, trong cổ họng cô phát ra một nửa âm thanh. 

Hai người rón rén mở Cửa Trăng Lưỡi Liềm và bị bao bọc bởi hơi nước sền sệt nóng ẩm. Trong mắt họ tràn đầy hơi nước, sương mù dày đặc như sữa, ngay cả hình bóng của nhau cũng bị mờ đi ba điểm. 

Hai người phụ nữ cảm thấy quần áo của mình bị sương mù ướt đẫm, dính đầy dầu mỡ vào người. Họ cảm thấy khó chịu đến mức phải cởi trần chỉ trong vài nét. 

Yuxiang và Yulan đều là những cô gái trẻ ở độ tuổi hai mươi và tám mươi, họ đang ở trong mùa xuân hoàn hảo. 

Yulan dáng người mảnh khảnh, giống như cây liễu Fufeng, trên ngực có hai viên sữa bồ câu giống như một cái bát úp ngược, bó sát và co giãn; Vóc dáng của Yuxiang trưởng thành hơn, với bộ ngực đầy đặn và đầy đặn, run rẩy và săn chắc, cùng cặp mông săn chắc, thật hấp dẫn. 

"Tsk, tsk... đồ nô lệ tham lam."

Trong sương mù, Yulan nắm lấy nửa bộ ngực của mình và nhào nặn chúng trong tay như bột. 

"Chúng ta đã mấy ngày không gặp, hai khối sữa và thịt này càng ngày càng rắn chắc, nói thật là cậu đã ăn phải loại canh bổ nào đó à?"

"A...nhẹ hơn...nhẹ hơn!"

Ngọc Hương bị siết chặt đến mức vừa xấu hổ vừa khó chịu vừa quay mặt đi, cặp mông đầy đặn đung đưa thành hình vòng cung trắng xóa trong sương mù. 

"Này chị, chị còn xấu hổ không?"

Vu Lan mỉm cười cúi người, dùng lưỡi vuốt ve khuyên tai của Ngu Tương rồi thì thầm. 

"Chẳng lẽ ngươi đã yêu một tiểu nô lệ nào đó, suốt đêm quấy rầy hắn?"

Cô lặng lẽ trượt tay còn lại xuống, đầu ngón tay cẩn thận xuyên vào thung lũng mịn màng giữa cặp mông săn chắc của em gái mình...

Trong ao canh, Tiểu Long Nữ dựa vào thành ao, Thanh Tâm Huyền Công của nàng hoàn toàn tiêu tán, làn da như ngọc tuyết hoàn toàn đắm mình trong nước suối. Làn nước dày đặc và ấm áp xua tan sắc trắng lạnh lẽo trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, khiến cô ngất đi trong cơn say. 

Đột nhiên, một cảm giác buồn ngủ lặng lẽ leo lên đài tâm linh. 

Lúc đầu tiên tiên cho rằng là do hơi nước bốc hơi quá nhiều. Cô hiếm khi đặt chân đến những nơi nóng nực và ngột ngạt như vậy nên cảm thấy khó chịu là điều bình thường. 

Tuy nhiên, cảm giác buồn ngủ không những không thuyên giảm mà càng trở nên dữ dội hơn. 

Kỳ lạ hơn nữa là, một cảm giác ngứa ngáy lặng lẽ mọc lên từ sâu trong chân, hai nhụy hoa mỏng manh trên ngực cũng không ngừng có cảm giác kỳ lạ, như vô số côn trùng và kiến ​​nhỏ bé đang bò tới cắn. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Chẳng bao lâu, cảm giác tê dại chuyển từ hơi ngứa ngáy sang cảm giác trống rỗng không thể chịu nổi, kèm theo cảm giác nóng bừng hoảng sợ, ngày càng lan rộng từ vùng bụng dưới, giống như một ham muốn bị kìm nén đã lâu cần được lấp đầy gấp rút! 

Sự cảnh giác như tia chớp, cuối cùng phá vỡ màn sương mù bối rối. Cảm giác kỳ lạ trên cơ thể ngày càng mãnh liệt, nhiệt độ nước không thể tạo ra được. Đầu óc uể oải nhanh chóng căng cứng lại.

Tuy nhiên, khi cô chuẩn bị phục hồi tinh thần và sức lực, cô cảm thấy tứ chi mềm nhũn như bùn, đan điền của cô không thể ngưng tụ được bất kỳ sức mạnh thực sự nào, mí mắt nặng trĩu đến mức cô chỉ muốn chìm đắm trong món súp ấm áp này, ngủ một giấc thật ngon và không bao giờ tỉnh dậy nữa...

"Tôi đang nói cái gì vậy... Con điếm nhỏ này nhìn có vẻ ngây thơ, bị ngâm nhiều khí thuốc như vậy cũng không chịu nổi. Cái miệng nhỏ nhắn gợn sóng của nó há ra, có lẽ trong giấc mơ nó đã liếm con cặc to lớn của tên hoang dã nào đó rồi..."

Trong khi Yulan nhìn cô gái rồng nhỏ đang thở hổn hển bên hồ bơi, cô ấn vào bên cổ mịn màng của em gái mình, lòng bàn tay vào làn da ấm áp và ẩm ướt, dùng ngón tay bơm và khuấy động dữ dội. 

"Chị... ừ... chị ấy muốn chết! Hãy dịu dàng...nhẹ nhàng hơn...Tôi không thể chịu đựng được..."

Ngọc Hương nhẹ nhàng thở dốc, đôi mắt mờ ảo xuyên qua sương mù, rơi vào nàng tiên chỉ cách đó vài thước. 

Mái tóc dài đen như lông quạ ướt át bóng mượt, vài sợi dính vào chiếc cổ ngọc thon và đôi vai mịn màng. Mặt ngọc bị thuốc kích thích sinh ra hào quang đào. Đôi mắt nhắm chặt, hàng mi dài che kín. Niềm kiêu hãnh mãnh liệt trong xương vẫn chưa hề phai nhạt, còn có một cỗ khí tức dâm đãng bẩm sinh nghiền nát làn da ngọc bích trong suốt như băng và xương cốt quyến rũ - cô hoàn toàn là một tiên nữ ẩn chứa dâm đãng, một thủ lĩnh yêu tinh trong số những người đẹp! 

"Thật sự... đẹp trai như tiên nhân..."

Ngọc Tường vô thức lẩm bẩm. Lục cung tướng mạo lộng lẫy như vậy, giống như vầng trăng sáng treo cao trên trời, mọi hào quang đều sẽ cạn kiệt. Tôi e rằng không còn một nửa ánh sáng rực rỡ nào của ngôi sao có thể rơi vào những cô hầu gái khiêm tốn này. 

"Tiểu Hươu, ngươi đang suy nghĩ cái gì vậy? Ngươi thật bao dung!"

Ngọc Lan một tay vòng qua vòng eo mềm mại của Ngọc Tường, ngón tay cắm vào da thịt nóng ẩm càng tăng tốc động tác - hai ngón tay chụm lại tạo thành một cây kích sắc bén. 

Các đốt ngón tay giống như lưỡi câu, khuấy và rút sâu trong lỗ nước nhớp nháp, đầu ngón tay đang cố trải ra từng lớp thịt mềm và nếp mỡ, có thể so sánh với lõi thịt trong suốt tinh xảo trên chày! 

“嘶呵…呃啊啊啊——!丢……丢了!呜——!”

Đầu Ngọc Hương đột nhiên ngửa về phía sau, đôi môi đỏ mọng hé mở không thể thốt nên lời, cổ nghẹn lại, chỉ để lại những tiếng nức nở ngắt quãng, mông và mông béo ngậy run rẩy, những tầng mỡ mềm đột nhiên căng cứng, trong nháy mắt dòng nước trong vắt bắn ra! 

Magnolia đến gần bên tai ướt đẫm mồ hôi của em gái, cắn vào dái tai đỏ mọng, thổi như hoa lan rồi mỉm cười nói. 

"Chị ơi, hình như con chó cái này đang bị đau nặng. Hãy giúp đỡ nó bằng lòng tốt nhé ~"

"Ừm~"

Nói xong, Magnolia cười khúc khích, khắp người mang theo mùi ngọc bích đẫm mồ hôi và bùn lầy, rồi chìm vào hồ nước ấm tràn ngập sương mù ấm áp. Hơi ấm ấm áp lập tức lan tỏa vào làn da cô, khiến các con cô cùng nhau thở hổn hển.

Nước trong hồ nhẹ nhàng và gợn sóng. Khi đã quen với nhiệt độ của nước, hai cô gái nhìn lại và thấy một lớp chất liệu lụa mỏng đang bám vào cơ thể ngọc bích duyên dáng của Tiểu Long Nữ. 

Bạn biết đấy, những quý tộc đang chờ tắm ở bể bơi này thường không chạm vào cơ thể của họ, nhưng thực tế cô ấy đang mặc một chiếc quần lót bụng! 

Ngọc Lan nhìn chằm chằm vào hình dáng mỏng manh đặc biệt chói mắt của mặt nước, đôi mắt lấp lánh của cô ấy chứa đầy sự khinh thường sâu sắc, và cô ấy thầm thở dài trong lòng - đúng là một con chó cái kiêu ngạo! 

Bạn thực sự cho rằng mình là bông sen trắng không dính bụi sao? 

Các ngươi đều đã rơi vào bể thuốc hạnh phúc này, sao còn muốn giữ lại một chiếc lá sung để níu kéo chút xa cách vô giá trị cuối cùng? 

“Chúng ta cùng nhau cởi bỏ chiếc lá vả của con khốn này đi…”

Yulan mỉm cười ranh mãnh, ôm lấy em gái và bơi về phía cô bé rồng. Trong mắt Ngọc Tường hiện lên một tia do dự, nhưng cuối cùng cô không thể cưỡng lại sự tò mò mãnh liệt đối với cơ thể ngọc bội của tiên nữ, đành nửa vời đẩy và bơi lại gần cùng em gái mình. 

Tiếng nước chảy róc rách, Magnolia và Yuxiang mỗi người nắm chặt một cánh sen mềm mại, cùng nhau kéo và nâng lên——

Ôi! Nước bắn tung tóe khắp nơi! Những giọt nước như những vệt mưa vỡ, lăn xuống làn da trắng lạnh của nàng tiên. 

"Xì..."

Khoảnh khắc Vu Lan liếc nhìn bộ ngực của Tiểu Long Nữ, cô thở dài một hơi! 

Chiếc đai bụng trắng trơn tự nhiên được ngâm trong nước súp ấm áp, dính chặt vào lớp thịt trắng lạnh lẽo. Hai bộ ngực dưa bụ bẫm dưới rốn được lụa ướt làm tôn lên đường nét - cao chót vót như đỉnh núi phủ tuyết, phồng lên tròn trịa, kéo túi lụa thành hình vòng cung căng xé rách! 

Mép túi bị cặp dưa sữa quá nặng ép ra ngoài, một nửa bị phủ mỡ ngọc. Trong làn nước phẳng lặng, dấu vết của hai nụ hoa đỏ tươi trên đỉnh núi xuyên qua lớp lụa mỏng, giống như hai viên mã não máu, điểm xuyết trên đỉnh núi tuyết. 

"Ôi, đúng là một con vật hèn hạ! Cô vú em chuyên điều dưỡng trong cung không có bộ ngực hèn hạ như vậy!"

Trong mắt Ngọc Lan đột nhiên bừng lên ngọn lửa ghen tị cuồng nộ, đầu ngón tay thọc vào da thịt cánh tay trắng nõn, từ trong kẽ răng khịt mũi. Cô vốn tưởng mình là một loại phụ nữ thuần khiết và hung dữ, nhưng khi làm ướt quần áo, cô thực sự lộ ra dáng đĩ điếm được thiết kế đặc biệt để quyến rũ đàn ông! 

Đột nhiên, cô duỗi những đầu ngón tay mảnh dẻ của mình ra, nhắm vào mép hình vòng cung hùng vĩ của ngực trái và véo nó một cách ác ý. 

"Ừ..."

Một tiếng rên rỉ đau đớn bị đè nén tràn ra từ miệng nàng tiên bất tỉnh, cái cổ như thiên nga đột nhiên siết chặt. Có thể thấy rõ một khối thịt mềm béo ngậy, trắng nõn, béo ngậy bị kẹp sâu vào bên trong. Bộ ngực trắng như tuyết căng tràn và run rẩy dữ dội dưới lớp vải mỏng chật chội và nứt nẻ, như thể giây phút tiếp theo mật hoa màu trắng sữa sắp trào ra. 

Trái tim Ngọc Tường đập thình thịch khi nhìn thấy em gái mình hung ác đến thế, cô cau mày nhỏ giọng nói. 

"Ôi... chị ơi, nhẹ nhàng chút đi. Lỡ đánh thức chị ấy dậy thì em phải làm sao đây?"

Trong lúc nói chuyện, cô không thể nhịn được. Cô vuốt ve khối sữa trắng nõn và căng mọng khác của nàng tiên, dùng lòng bàn tay nhào nặn những đốm anh đào cứng và lồi lõm dưới lớp vải ướt, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng mài và cuộn lại. 

"Tỷ tỷ, ngươi sợ cái gì! Cho dù có mười tám gã đàn ông cường tráng đến thay phiên nhau đùa giỡn với bộ ngực lớn của con khốn này, cô ấy cũng không thể tỉnh lại được!"

Vu Lan vừa nói, ngón tay của cô trườn lên như rắn, chạm vào gáy tiên ngỗng. Sau đó cô ấy siết chặt sợi dây và kéo thật mạnh——

Zhila! Tiếng nước mắt xé toạc hơi nước trong bát canh ấm áp, những sợi bí ngô còn sót lại treo trên vai hương. 

Hai đỉnh núi khổng lồ đầy đặn chưa từng có đã thoát khỏi sự kiềm chế và nhảy vào màn sương ẩm một cách ấn tượng! 

Bộ ngực căng tròn như chiếc bát ngọc úp ngược, căng mọng và nặng trĩu, săn chắc, không hề bị xệ xuống do căng mọng. Sức nặng đè sâu đến tận gốc ngực, lộ ra hai vòng cung tròn trịa đầy cảm động. 

Điều hấp dẫn nhất chắc chắn là đỉnh núi, được ví như một kiệt tác của tay nghề thần thánh! 

Hai nhị hoa hồng bụ bẫm kiêu hãnh nhô ra, tạo hình như một viên ngọc tủy đẫm sương, tỏa ra hai luồng ánh sáng hồng óng ả trên gò cơ tươi sáng và lạnh giá. Kích thước vừa vặn, căng mọng và đầy đặn, không những không gây khó chịu mà còn giống như một cú chạm hoàn thiện từ Chúa, đẩy vẻ đẹp dâm đãng này đến cùng cực! 

Hai món quà trời ban này, tràn đầy sức sống, hương thơm và sự viên mãn, một lần nữa khiến trái tim Ngọc Lan lỡ nhịp. Cảnh tượng thơm tho hiện ra trước mắt vượt xa trí tưởng tượng của cô, lòng ghen tị của cô càng trở nên mãnh liệt hơn——

Con nhỏ này xinh đẹp như vậy mà lại có một cặp vú to dâm đãng như vậy, thật là không hợp lý! 

Nếu cô ấy sinh ra trong một ngôi nhà ngói Goulan, e rằng cô ấy sẽ không phải là một con điếm lễ tân ngày đêm bị gái mại dâm xâm nhập! 

"Hừ! Nhìn ta đây, ta phải xoa hai miếng thịt dâm đãng này mới có thể quyến rũ đàn ông. Đừng nói là nam nhân cao quý, ta sẽ dạy cho ngươi, ngươi ngay cả một con điếm cũng không được!"

Yulan chế nhạo, năm ngón tay giống như những cái móc, dùng rất nhiều sức, cô chộp lấy bộ ngực săn chắc, trắng nõn, đầy đặn và nặng trĩu trước mặt. Khoảnh khắc da thịt gặp nhau, cô dùng đầu ngón tay nhéo nhéo nụ hoa nhỏ và vặn mạnh! 

"Ờ-huh!"

Một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt lại phá vỡ đôi môi đỏ mọng của nàng tiên, đôi môi căng mọng màu đỏ hồng bị đầu ngón tay của Yulan bóp nát tạo thành một vòng tròn màu đỏ tươi. Tuy nhiên, dưới sự đối xử thô bạo như vậy, núm vú càng trở nên bướng bỉnh, căng cứng và cương cứng, sưng tấy như quả anh đào chín đỏ, da thịt xung quanh tràn ngập một màu sắc tinh tế và quyến rũ! 

"Ai sẽ cho phép bạn vui vẻ với thứ đáng khinh này?"

Ngọc Lan nhìn thấy nàng tiên thở hổn hển, đôi lông mày đen nhíu lại, trong lòng tràn đầy tức giận. Người đàn ông dâm đãng này không biết mình là ai, sợ rằng mình có thể quyến rũ đàn ông bằng thân hình quyến rũ của mình. 

Trong cơn tức giận, anh chỉ đơn giản vứt nửa mảnh vải ướt bị rách trên tay đi, dùng hai tay trèo lên, một tay nắm chặt quả cầu nặng nề và đầy đặn màu trắng mềm mại trước mặt, tay còn lại nhéo nhéo ngón út sưng tấy và cương cứng trên đỉnh, sau đó anh bắt đầu vặn vẹo và xoa bóp nó một cách tuyệt vọng! 

Nhưng trọng lượng của những quả dưa sữa thượng hạng này thật đáng kinh ngạc! 

Magnolia dù có nắm chặt thế nào đi chăng nữa thì lòng bàn tay của cô vẫn không thể ôm hết đống tuyết mỡ khổng lồ. Cô chỉ có thể cảm nhận được sự chạm vào mềm mại và tinh tế trên khắp bàn tay của mình, và có một lực nảy đáng kinh ngạc khi cô nhào nặn và nắm lấy chúng. Bộ ngực nặng nề như trở nên sống động - lớp mỡ sữa mềm và béo ngậy vắt ra từ kẽ ngón tay của cô thành từng đợt trắng xóa, đồng thời nảy lên và cứng ngắc siết chặt lên trên! 

"Thật là một con điếm không biết xấu hổ!"

Cô chửi rủa, ngón tay thọc sâu vào đỉnh thịt ngây ngất làm từ mỡ mềm ấm áp thơm tho rồi cọ xát thật mạnh. Lòng bàn tay cô liều mạng véo, véo, xé trong lớp kem run rẩy cho đến khi cô bóp bộ ngực tròn trịa vào nhiều tư thế dâm dục khác nhau mới dừng lại. Tuy nhiên, dưới sự nhào nặn tàn bạo này, bộ ngực trong lòng bàn tay cô ngày càng chống cự, thay vào đó lộ ra hình dáng săn chắc khác lạ và hấp dẫn. 

Nhưng ở Ngọc Tường, khung cảnh lại hoàn toàn khác——

Khi cặp đỉnh ngọc tròn trịa nhiều năm không thấy ánh sáng đột nhiên lộ ra, cô không khỏi giật mình. Ánh mắt cô lập tức tập trung vào bộ ngực trắng nõn và cao chót vót. Cô không khỏi rên rỉ vì ngạc nhiên và ghen tị từ sâu trong cổ họng. Miệng cô hơi hé mở, một mùi thơm nóng ngọt ngào tràn vào ruột khiến cô choáng váng, bối rối. 

Làm sao đây có thể là một cơ thể quyến rũ đến mức một người phụ nữ phàm trần có thể có được? Nó đơn giản là miếng thịt ngon nhất được sinh ra để đàn ông chơi cùng! 

“Hãy nhẹ nhàng, đừng để lại dấu vết đáng xấu hổ nào trên cơ thể em gái này.”

Ngọc Tương Mai trừng mắt nhìn em gái ghen tị của mình, thốt ra những lời thương hại như vậy, nhưng đôi mắt lại sáng lấp lánh, nhìn thẳng vào đỉnh ngọc đầy đặn trước mặt. Đỉnh ngực trắng như tuyết căng cứng như núi, giống như một chiếc bát ngọc bội lộn ngược, phía trên có một cây bạch đậu khấu được chạm khắc tinh xảo, kiêu ngạo đứng trong sương mù! 

Những động tác tình dục của chị em chắc chắn sẽ gây hại cho cá trong ao. Mỡ mềm rắn chắc dù chặt đến đâu cũng khó tránh khỏi bị rung chuyển theo từng đợt. Đỉnh màu đỏ tươi càng lúc càng rụt rè e thẹn, co ro trên đỉnh núi, trong tình trạng đáng thương chờ người khác hái. 

"Thật là một người tuyệt vời được chuyển hóa từ thiên đường..."

Ngọc Hương hơi hé đôi môi đỏ mọng, thè đầu lưỡi liếm khóe môi, sau đó cẩn thận đưa bàn tay ngọc run run ra, dùng móng tay gõ nhẹ vào phần giữa hơi nhô lên như một trò nghịch ngợm! 

Lúc đầu, nó chỉ là một mầm bạch đậu khấu ngọt ngào, thấm đẫm hơi ấm, mềm mại quyến rũ đến mức gần như tan chảy. 

Tuy nhiên, khi Yuxiang ngày càng táo bạo hơn, đầu ngón tay của cô ấy từ từ vẽ những vòng tròn quanh quầng vú mềm mại. Chỗ nào cô chạm vào cũng giống như đốt lên một ngọn lửa, gây ra những gợn sóng run rẩy có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

Đột nhiên, ngón tay của anh dừng lại, đầu móng tay nhẹ nhàng cào vào lỗ trên núm vú! 

Lần này, thật là chấn động——

Cây cột mềm tựa hồ sợ hãi, đột nhiên đứng thẳng người. Ngay sau đó, một vòng quầng vú màu hồng đột nhiên tụ lại rồi co lại, bó chặt lấy trụ thịt cương cứng ở trung tâm, hình dáng đã cứng như đá. 

Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là những hạt thịt mịn trải giữa quầng vú giống như trái chín sau mùa thu. Màu sắc nhanh chóng chuyển từ hồng nhạt sang đỏ hồng hấp dẫn. 

"Vẻ đẹp trong sáng và thuần khiết này... chắc chắn phải khiến người ta xúc động~"

Ngọc Hương hơi ngước đôi mắt quyến rũ lên và thở ra như phong lan. Chứng kiến ​​sự thay đổi ly kỳ và xấu hổ này, cơ thể vừa lên đỉnh của cô lại mềm nhũn ra. Cô không còn có thể giữ nó lại được nữa. Cô cúi đầu, há miệng ngậm lấy đầu dương vật vốn đã căng cứng và cương cứng của mình vào miệng! 

"Hmm...chip..."

Ngay khi đôi môi khép lại, anh đưa núm vú run rẩy trìu mến vào sâu trong miệng, quấn đầu lưỡi bằng nước bọt nóng hổi, vướng vào thịt và đá cứng, và mút mạnh cho đến khi ống trụ sưng lên và run rẩy, như thể nó sắp phun ra tiếng ùng ục ngay sau đó.

Lập tức, đầu lưỡi phun ra một câu như rắn non, chích, gãi, trêu chọc lỗ nhọn! 

Đôi khi anh ta dùng bề mặt lưỡi bóp nát cái nụ căng sữa cho đến khi nó xẹp xuống rồi ngay lập tức bật trở lại; có lúc hắn há miệng cố ý kéo nhẹ núm vú ẩm ướt đỏ tươi ra ngoài, kéo đến cực hạn rồi đột nhiên buông ra, để nó nảy lên dữ dội trên đỉnh tuyết đàn hồi.

Hơi thở nóng hổi phả vào làn da trắng nõn sưng tấy, khuấy động thêm những nốt sần li ti trên làn da trắng như tuyết. Yuxiang ngày càng tham lam và nghiện ngập. Mỗi cú mút sâu dường như nhổ bật những núm vú nhỏ ra khỏi đỉnh đỉnh tuyết. Cô ngậm chúng trong miệng và mút cẩn thận như muốn vắt sữa ra.

"Tsk, tsk... tsk... ugh..."

Tiếng mút càng lúc càng to trong làn sương mù của hồ nước ấm áp. Ngọc Hương vùi đầu vào đó, cảm nhận được mùi thơm đọng lại trên răng và má, cảm giác thèm ăn càng tăng lên. Cô ước mình có thể nhai sống phần nhụy hoa non của quả đào trắng mục nát này cho đến khi nó thối hẳn và chín hẳn.

Về phần Vu Lan, ban đầu cô đã quyết tâm đập vỡ quả bóng thịt mềm mặt trắng này cho nổ tung. Ai biết được cánh tay của cô sẽ đau nhức và sưng tấy vì kiệt sức sau khi bị đối xử tàn bạo và dã man như vậy.

"Thật sự là ác!" 

Vũ Lan Giao thở hổn hển, nhìn chằm chằm vào bộ ngực to tròn mấp mô lắc lư dưới tay mình, cảm thấy sợ hãi và tức giận. Vừa rồi cô đã dùng hết sức lực - dùng ngón tay xé và kéo, dùng lòng bàn tay đẩy và nghiền nát, hy vọng có thể ép hết nước bên trong. 

Dù vậy, cô vẫn cảm thấy chưa đủ nên đã cắm móng tay thật sâu vào gốc cột thịt, kéo lên trên, lật ngược và xoắn ra ngoài!

Đây là một cảnh lạm dụng tình dục gây sốc đến mức ngay cả một tên trộm hái hoa thực sự cũng có thể cau mày và thầm hét lên tàn ác khi nhìn thấy nó!

"Chết tiệt!" 

Yulan hít một hơi thật sâu, giận dữ chửi rủa rồi đưa tay ra chộp lấy nó lần nữa.

Tôi nhìn thấy cái đầu tội nghiệp và nhạy cảm bị xé thành sợi mì mỏng dưới sự hành hạ của nữ nô độc ác này. Mãi đến khi sức lực của cánh tay cô cạn kiệt, cô mới buông tay và dừng lại——

"Bùm!" 

Núm vú đã bị kéo căng đến cực hạn giống như một sợi gân mềm dẻo bị đứt ra khỏi sợi dây và ngay lập tức cuộn lại vào vị trí cũ. Thoạt nhìn, nó không những không có dấu hiệu xé rách mà còn cắm rễ chắc chắn trên đỉnh đỉnh bạch ngọc béo ngậy, đứng kiêu hãnh, với khối thịt trắng nõn căng mọng phía dưới, chìm hay nổi, như đang âm thầm chế nhạo kẻ độc hầu này đánh giá quá cao sức mạnh của chính mình.

Nhìn quả bóng sữa tròn trịa được nhéo và bóp lại. Những vết bầm tím trên đó đều biến mất trong vài hơi thở, chỉ để lại một cục mỡ cừu lớn, mịn màng và đầy đặn như bơ. Nó tròn và tròn như vầng trăng tròn trên bầu trời, lên xuống và run rẩy theo một vòng cung hoàn hảo. Nó dường như còn sưng tấy và hấp dẫn hơn trước!

"Chết tiệt! Chẳng lẽ con nhỏ này thật sự...trở thành tiên sao?!"

Yulan vừa sốc vừa tức giận, thầm chửi bới.

Cô hầu gái độc ác này không hề biết rằng người phụ nữ chịu nhiều tủi nhục dưới tay mình không ai khác chính là Tiên nữ Trung Nam xinh đẹp và cô độc nhất! 

Cần lưu ý rằng trước đây, khi cô sống ẩn dật dưới đáy Thung lũng Vô tâm, mặc dù Tiểu Long Nô bị cản trở trên con đường của mình và gặp khó khăn trong việc đạt đến cảnh giới biến hình nhưng cô không bao giờ bỏ cuộc. 

Mỗi đêm khi màn đêm buông xuống, cô sẽ lẻn xuống vực sâu lạnh lẽo, ngồi xếp bằng trên tảng băng đen vạn năm, dùng khí lạnh rèn luyện cơ thể. Ngày qua ngày, cô rèn luyện cơ thể mình trở nên không thể phá hủy như vàng ròng và sắt lạnh.

Mặc dù kỹ năng của cô ấy hiện đã giảm đi rất nhiều, nhưng cảnh giới luyện thể của cô ấy vẫn không hề giảm đi. Chưa kể Yulan, một người phụ nữ mảnh dẻ, ngay cả một võ sư bình thường cũng cầm một con dao thép sắc bén và chém và đâm vào thịt ngọc và xương băng của cô mà không để lại bất kỳ dấu vết máu nào. 

"Này! Tào Nị Tử, tại sao lại yêu? Đừng quên việc kinh doanh!"

Lời trách mắng của Yulan đã đánh thức chị em đang say sưa trước một nhóm bộ ngực mềm mại và săn chắc khác. 

Ngọc Tường bối rối ngẩng đầu lên, khóe môi có một dòng nước bọt lấp lánh dính vào đầu vú sưng đỏ mà cô đang mút. Má cô đỏ bừng, đôi mắt ngấn nước tràn ngập dư vị của niềm hạnh phúc được bú núm vú. Cô ngơ ngác nhìn em gái mình, khóe lông mày tràn ngập vẻ quyến rũ của một bữa ăn no nê.

"Nhìn bộ dạng vô dụng của cậu kìa!" 

Yulan khoét thật mạnh vào cô ấy, sau đó bắt đầu dùng trái tay mò mẫm dọc theo mép hồ bơi ướt át. Cô nghe thấy tiếng nước bắn tung tóe, trong tay đột nhiên có một thanh ngọc hung dữ. 

Tôi nhìn thấy thứ đó dày như cánh tay, dai và dài, mặt trên khắc hình đầu rùa sống động, các góc cạnh sắc nhọn, lóe lên ánh sáng dâm đãng trong làn hơi nước dày đặc. 

"Nhấc con chó cái này lên chỗ nước nông, đối mặt với tảng đá xanh ở mép ao, dang rộng hai chân ra, ta sẽ đích thân gỡ chiếc lá sung ra khỏi mông nó!"

Nghe vậy, Ngọc Tường cảm thấy trong lòng có chút rụt rè, nhưng vẫn không thể cưỡng lại sự tò mò của mình. 

Sau đó, anh và em gái hợp sức, dùng lòng bàn tay siết chặt cổ tay, dùng ngón tay siết chặt mắt cá chân, kéo cơ thể cơ bắp trơn trượt của Tiểu Long Nô, di chuyển từng bước về phía bờ vực. 

Sau khi bị hai cô gái quăng quật, nàng tiên vẫn chưa tỉnh lại. Đôi lông mày xinh đẹp của cô hơi cau lại và nhắm chặt, làn da trắng nõn đỏ đến lạ thường, đôi môi hơi hé mở, phát ra vài tiếng thở hổn hển không rõ ràng, vừa đau đớn, vừa xấu hổ vừa quyến rũ.

Chỗ nước nông rất dễ tìm. Chỉ cần đi vài bước là bạn có thể đến được phần nông của làn nước ấm. Dưới đáy ao có một phiến đá trắng phẳng, hơi lồi lên, thích hợp để đặt cái thể tiên duyên dáng như bạch ngọc cừu này. 

“Lật lại và đè tôi lên tảng đá, để lộ cái mông to béo của con khốn này.”

Yuxiang cúi xuống nước như được bảo, và dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon thả như một con rắn nước của cô bé rồng. Làn da mỏng manh và mịn màng của những chiếc xúc tu khiến trái tim cô lại run rẩy. 

Với một tiếng bốp, nước bắn tung tóe khắp nơi...

Tiên nữ núi Trung Nam vốn vốn trong sáng thuần khiết, lạnh lùng kiêu ngạo như ánh trăng lạnh lẽo, giờ lại bị đặt vào tư thế chó bò vô cùng dâm đãng. Hai cái mông to tròn trắng như tuyết bị buộc phải giơ lên ​​trời, dưới ánh đèn nước tuôn ra từng đợt sóng trắng lóa. 

Đáng sợ hơn nữa là cặp vú cực kỳ đầy đặn trên ngực. Bộ ngực nặng trĩu bị đá trắng bóp mạnh. Dưới sức nặng, hai cục trắng béo ngậy bỗng phình ra từ hai bên vòng eo thon thả, lắc lư run rẩy, giống như hai chiếc bánh nhân thịt trăng tròn, trắng ngần. 

Ngọc Lan bước tới, ánh mắt dán chặt vào mảnh quần lót lụa mỏng ướt sũng, giờ đã ngấm nước và bong ra, dính chặt vào gò mu cao chót vót. 

Trong nháy mắt, những vết nứt sâu chìm xuống lộ ra, và cánh cổng nữ bí ẩn đã sẵn sàng lộ ra. 

"Ồ, để em che đi! Để em giấu đi! Anh muốn xem lỗ đít bên dưới có gọn gàng như mặt em không!"

Với một nụ cười chế nhạo, cô đưa tay ra bới mép chiếc quần ướt át và tục tĩu đang quấn chặt quanh người Yuhu. Cô dùng hết sức lực mà kéo thật mạnh! 

Những sợi tóc cuối cùng đã bị lột bỏ hoàn toàn không thương tiếc! Khi nước gợn sóng, một tia sáng trên mái nhà đột nhiên xuyên qua mặt nước và chiếu sáng nơi bí mật! 

Nơi đáng xấu hổ của nàng tiên, bị chiếc đàn tỳ bà trong tay che khuất một nửa, cuối cùng cũng bị lộ ra...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Mặt trận ẩn giấu trong cung điện sâu

Trưởng phòng Nội vụ là một tên hoạn quan già với nét mặt nham hiểm. Đôi mắt hình tam giác của anh ấy có thể khiến bạn ớn lạnh sống lưng. Anh ta đứng dưới bức tường bình phong, chắp tay sau lưng. Cơ thể anh gầy gò như một cây nho khô héo. Lòng bàn tay hắn đặt trên xương sườn của Dương Thanh, đầu ngón tay nhéo qua kéo lại. 

"Dáng người này trông giống như một người đã luyện võ. Trước khi vào cung, ngươi làm gì để kiếm sống?"

“Trở lại với bố chồng, ông ấy vốn là một nông dân ở quê. Năm ngoái có nạn châu chấu hạn hán kéo dài ba năm, ông ấy thực sự không còn đường sống nên đành bỏ mạng, vào cung tìm thức ăn.”

Khi Yang Qing nói, trái tim anh cảm thấy yếu đuối. Cửu Dương Khí sắp khuấy động trong kinh mạch bị phong ấn. Dương Kỳ bị những cây kim bạc trong cơ thể cưỡng ép chặn lại, cùng với cơn đau nhức nhối ở một số điểm lớn của Du Kinh. Mồ hôi lạnh vô thức thấm ướt lưng anh. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng phòng thị thần này thực sự là hang rồng và hang hổ. Nếu không có sự trợ giúp của những chiếc kim bạc mạnh mẽ phong ấn những điểm mấu chốt, tôi đã nín thở suốt chặng đường đi trên lớp băng mỏng và đã bị tên thái giám độc ác trước mặt bắt được. 

Bây giờ Dương Thanh chỉ ước mình gửi việc sớm hơn để tránh phải chịu những cực nhọc vô lý này. 

"Cơ thể có thể phát triển như thế này ngay cả khi bạn làm việc trên mặt đất... nó thẳng như một thanh sắt. Hãy nhớ rằng, sau này bạn phải đi bộ như thế này và giữ lại sức lực của mình."

Lão thái giám hừ lạnh, quay mặt đi, vỗ nhẹ vào tấm lưng căng cứng của Dương Thanh, sau đó khom lưng biểu diễn những bước đi nhỏ đặc trưng của thái giám. 

"Được rồi, chúng ta trước tiên đến phòng bếp Tây Nguyên gánh củi, nhanh tay nhanh chân nhé. Hôm nay là ngày tốt lành của Thái hậu, đừng phạm sai lầm."

Ông ta lại kể lại nội quy của cung điện, vẫy tay áo ra lệnh cho hắn rời đi, rồi nhỏ giọng nói với thái giám mới tiếp theo để phân công việc vặt. Dương Thanh Phương vừa rời khỏi phòng, một tiểu thái giám đã tiến tới dẫn đường vào sâu trong cung điện. 

Pháo hoa đang bốc khói trong bếp sau của Tây Nguyên, lửa bập bùng trong bếp, tiếng nồi bát, tiếng hò reo vang dội, người giúp việc và thái giám đến kẻ đi, khiến khung cảnh trở nên náo nhiệt. 

Nơi ồn ào này tuy ồn ào nhưng lại không có bầu không khí u ám trong phòng hầu gái. Hầu hết họ đều là hoạn quan tầng lớp thấp, làm việc vất vả. 

Sau khi nghe theo lời quản gia, Dương Thanh đi theo một nhóm thái giám đến chất củi bên cạnh đống củi. Không biết qua bao lâu, hắn đang mải mê kiếm củi thì đột nhiên nghe thấy tiếng bước chân nhẹ nhàng bên cạnh. Anh ta nhìn lên và thấy một thái giám đang lặng lẽ đến gần. 

Người này hình như đến đưa củi cho anh. Anh giơ tay lên và lặng lẽ nhét một cuộn giấy vào lòng bàn tay. Anh quay lại và rời đi với vẻ mặt như thường lệ. 

Trong lòng Dương Thanh khẽ động, nhưng cũng không ngẩng đầu lên. Khi những người xung quanh đã giải tán, anh ta vừa cúi xuống vừa mở tờ giấy ra, một vài con số hiện ra trong tầm mắt. 

"Cổng Tây, lối đi bên hông, hộp gỗ."

Anh ấn nhẹ năm ngón tay vào nhau, quả bóng giấy lập tức biến thành bột, bay đi cùng với tro củi giữa các ngón tay anh. Sắc mặt hắn vẫn bất động, bản đồ cung thành nhanh chóng lướt qua trong đầu hắn. 

Cổng góc phía tây chỉ cách Tác Tang Nam Khổ một trăm bước. Nơi đây cũng được canh phòng nghiêm ngặt, người hầu bình thường cũng khó có thể đến gần. Vào lúc ba giờ sáng, khi tiền tuyến của cung điện đang thay đổi phòng thủ thì trạm canh gác có một lỗ hổng. 

Hai giờ sáng, Dương Thanh xin phép đi vệ sinh, lẻn ra từ cánh cửa thấp ở góc bếp sau. Anh chọn những chỗ có ánh nắng lốm đốm rồi bước nhanh dựa vào tường. Từ Tây Nguyên đến cổng góc phía Tây, hắn phải đi qua ba hành lang và vượt qua hai chuồng ngựa hoàng gia. Bản đồ trong đầu anh trải ra như bàn cờ, mỗi bước đi đều được tính toán chính xác. 

Đột nhiên, tiếng nói chuyện của binh lính trước cung từ phía trước truyền đến. Dương Thanh lóe lên, co rúm lại sau hòn non bộ bằng đá Thái Hồ. Khi quần áo của người lính cuối cùng biến mất ở góc phố, anh ta cảm thấy bình tĩnh hơn một chút và bước nhanh về phía góc phía tây? ? 

Và đi. 

Con hẻm dẫn đến cổng góc phía Tây dài và hẹp, cuối ngõ chứa đầy những chiếc đèn lồng cung điện bỏ đi, đồ sứ vỡ và những mảnh vụn khác. Dương Thanh cúi xuống và sau khi lục lọi xung quanh, cuối cùng anh cũng tìm thấy một chiếc hộp gỗ bị vỡ khó thấy ở trong góc. 

Mở cửa hộp ra là một bộ y phục thái giám bằng gấm mịn màu xanh ngọc, trên thắt lưng có thêu hoa văn sẫm màu. Đây là bộ trang phục chỉ được mặc bởi các thái giám nổi bật trong cung điện. Ngoài ra còn có một token không phải vàng hay gỗ. 

Dương Thanh nhanh chóng khoác bộ váy cung đình bằng gấm này lên người. Quần áo rất sang trọng và được cắt may cẩn thận. Anh không cảm thấy chút kiềm chế nào cả. Anh ta giấu mã thông báo trong tay và bước đi vài bước. Đột nhiên anh nghe thấy tiếng bước chân ngoài hành lang.

"Bên trong là ai! Cung nhân nào nắm giữ!"

Một tiếng hét trầm đột nhiên vang lên, và hai trung sĩ tuần tra rút kiếm chặn đường. 

Dương Thanh ngước mắt lên và nhìn thấy cơ bắp của hai người đàn ông lên xuống dưới áo giáp của họ. Hơi thở của họ dài và dày khi ngực họ phập phồng. Nhìn thoáng qua anh có thể biết họ là những chuyên gia về ngoại võ, đã luyện tập rất nhiều. 

Dương Thanh không hề hoảng sợ. Anh điều chỉnh hơi thở, hơi cúi đầu rồi đưa tay lấy mã thông báo ra. 

"Đại nhân, tiểu bối đã được Hồng công công phân phó đi Tả Dương Nam Cốc thay đổi thị vệ."

Trung sĩ cầm lấy thẻ bài, nhìn từ trên xuống dưới với đôi mắt sắc bén như chim ưng. 

"Tại sao tôi chưa từng gặp bạn trước đây?"

"Trở về với chủ nhân, hôm nay ta sẽ trực trong cung."

Dương Thanh cúi đầu chào, vẻ mặt bình tĩnh rồi đáp. 

"Chỉ vậy thôi, hôm nay nội cung không bình thường, bên ngoài đừng đi loanh quanh nữa! Cút khỏi đây!"

Người trung sĩ còn lại sốt ruột xua tay, dường như quá mệt mỏi để hỏi thêm bất kỳ câu hỏi nào. 

Dương Thanh Vi nói có, quay người và lẩn vào bóng tối. 

Với bộ trang phục và mã thông báo này, anh ta đi qua hành lang và đi qua sân mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Chỉ trong thời gian ngắn, anh ta đã lẻn đến khu vực gần Văn phòng Chính quyền tỉnh. 

Hàng phòng ngự ở đây ngày càng trở nên chặt chẽ. Nhìn lên, tôi thấy nhiều ngưỡng cửa dẫn vào sâu trong văn phòng chính phủ, tất cả đều được canh gác bởi những người hầu cầm kiếm. 

Dương Thanh đi vòng ra ngõ sau của văn phòng chính phủ, trong bóng tối sâu thẳm, anh nhìn thấy một cánh cửa đồng cao ngất ngưởng nằm dưới bức tường cao. Các hoa văn trên cửa rất phức tạp và rải rác, lớp gỉ lốm đốm mang ý nghĩa cổ xưa. Lỗ khóa ở lõi cửa không tròn cũng không vuông, các rãnh xoắn lại như rồng và rắn. Đó là cửa thư viện phía nam của Zuozang. 

Anh nín thở và tập trung, đôi mắt quét qua hai bên như tia chớp. Người gác cửa là một quan thị vệ trẻ tuổi, mặc áo xanh, đeo một tấm thẻ ở thắt lưng. Anh ấy đang dựa vào tường và chợp mắt, với vẻ mặt kiệt sức. 

Dương Khánh quan sát hồi lâu, rõ ràng đây chỉ là một thái giám bình thường. Anh ta chỉnh lại quần áo, tiến lên một bước, phát ra âm thanh như tiếng chuông. 

"Cám ơn bố vợ. Em đã được lệnh đến đổi ca."

Người phục vụ đột nhiên tỉnh dậy, nhìn anh từ trên xuống dưới bằng đôi mắt ngái ngủ, lời nói đầy nghi ngờ. 

"Đổi ca? Không đúng lúc, cậu ở phòng nào?"

Dương Thanh tỏ ra bình tĩnh và trao mã thông báo. 

“Trước kia ta làm việc vặt ở hoàng thành nội, gần đây mới được thuyên chuyển đến nội vụ. Hồng công công đột nhiên hạ lệnh kiểm kê trước sổ cống phẩm trong khố, đồng thời lệnh cho ta tiếp quản một thời gian.”

Người quản gia cầm lấy tấm thẻ, nhìn đi nhìn lại nhiều lần rồi ngập ngừng nói. 

"Đã như vậy, tôi sẽ đến văn phòng chính phủ và báo cáo lại."

Dương Thanh nghe vậy, hai mắt lóe lên, nhưng trên mặt vẫn bình tĩnh, bình tĩnh nói. 

"Không cần..."

Quản gia nghe vậy, lập tức cảnh giác ngẩng đầu lên, lại thấy người trước mặt đã vung tay định chém hắn. Anh giật mình, định lùi lại né tránh, nhưng lại cảm thấy cổ ớn lạnh, tầm nhìn quay cuồng rồi ngất đi. 

Với đôi mắt tinh tường và đôi tay nhanh nhẹn, Dương Thanh lợi dụng tình thế đỡ lấy thân hình mềm oặt, dùng cánh tay nặng nề nâng người trên vai lên. 

Đồng thời, hắn liếc nhìn xung quanh, sau khi xác nhận không có người nhìn, hắn bước nhanh dựa vào tường, đi tới bóng cây châu chấu cách vị trí canh gác mấy chục thước. Ở gốc cây có một chỗ trũng, phủ đầy lá rụng, rất thích hợp để ẩn náu. 

Anh nhẹ nhàng đặt người đó xuống, cân người rồi đặt người đó nằm nghiêng, kẹp giữa những thân cây và bụi rậm. Sau đó, anh ta lấy một nắm lá khô và rắc chúng lên mặt người đàn ông. 

Sau khi trở lại vị trí ban đầu, anh đứng trước cánh cửa đồng, ngẩng đầu nhìn chằm chằm, đưa tay vuốt ve những đường nét lạnh lẽo. Lỗ khóa có hình dạng độc đáo và rõ ràng là nó chứa đựng một cơ chế tinh vi nên nó phải được chế tạo đặc biệt. Chìa khóa không thể mở được. 

Im lặng một lúc, Vân Kim nhẹ nhàng đẩy nó, nhưng cánh cửa đồng vẫn không hề xê dịch. Nó chỉ phát ra một âm thanh trầm trầm, đặc biệt khiến người ta giật mình trong sự im lặng. 

Dương Thanh co rúm người lại, lưng tựa vào tường cung, hơi thở tắt lịm. Hành lang im lặng, chỉ có gió thổi qua ngõ, lặng lẽ lay động ống tay áo. Xa xa có thể nghe thấy tiếng bước chân của các trung sĩ tuần tra và tiếng chuông đồng nhẹ nhàng vang lên, khiến khung cảnh càng thêm quỷ dị. 

Thời gian lặng lẽ trôi cho đến khi mặt trời lặn trên dãy núi phía Tây và bóng trăng dần rời xa. 

Đột nhiên, Dương Thanh hai mắt đột nhiên mở ra, đầu óc đột nhiên căng thẳng. Sâu trong hành lang, có thể nghe thấy tiếng bước chân từ xa đang đến gần, không nhanh cũng không chậm, xen lẫn vài tiếng than phiền trầm thấp. 

"Việc này quá khẩn cấp, mặt trời còn chưa lặn."

"Cơ hội hiếm có nên hãy nhanh chóng nắm bắt và rút lui thật nhanh để tránh những đêm dài và những giấc mơ bất tận."

Ở một góc, bốn năm bóng người mặc áo gấm hoa tím đột nhiên xuất hiện, cầm đuốc đung đưa, khiến hai vị thủ lĩnh nổi bật. 

Một người rất cao, khuôn mặt trắng trẻo, không có râu, một đôi lông mày đen mỏng như vầng trăng lưỡi liềm bay vào thái dương, đuôi mắt hơi nhếch lên, toát ra một chút lập dị. 

Người đối diện có thân hình tuyệt đẹp, chiếc áo choàng đỏ thẫm không thể che giấu được đường cong của cô. Khi ánh lửa chiếu vào, hóa ra đó là khuôn mặt xinh đẹp của Trương Tuyết. Lúc này cô đang đội một búi tóc giả để hóa trang thành thái giám. Điều không thể che giấu trong đôi mắt là sự nhanh nhẹn và xảo quyệt. 

Ba thái giám đi theo hắn hạ tay xuống, nín thở, không dám nhìn xung quanh, xem ra đây là chuyện bình thường. 

Dương Thanh đã gửi một bức điện cho Lộ Thanh Huệ, người đã nói rằng anh ta sẽ không đến Tác Tang Nam Khổ để đếm phần thưởng cho đến sau bữa tiệc sinh nhật của Thái hậu. 

Lúc này yến tiệc trong cung còn chưa bắt đầu, sớm ít nhất là nửa giờ, động tác của hai người dẫn đầu đều không có khí chất thái giám, cho nên ở đây nhất định có gì mờ ám. 

Không chậm trễ, anh ta lùn đi và bám vào bóng tối của hành lang. Chỉ với vài cú click như một con cầy hương, vừa rồi anh ta đã lướt ra phía sau cây châu chấu cổ thụ to lớn và hòa vào bóng tối. 

Con quỷ lông mày mảnh mai liếc nhìn cánh cửa nhà kho trống rỗng từ xa và chế nhạo. 

"Mọi người đâu rồi? Cậu trốn ở đâu mà ngủ trưa?"

Nữ tử giả làm thái giám trên môi nở nụ cười lãnh đạm, ánh mắt chuyển động, liếc nhìn cây châu chấu thì chợt khựng lại.

“…Tôi đang ngủ trên cây đó.” 

Cô khịt mũi nhẹ nhàng và lắc đầu chậm rãi, giọng điệu không vội vã.

"Không sao đâu, lát nữa hãy chăm sóc tên lười biếng này nhé." 

Một cơn ớn lạnh đột nhiên chạy dọc sống lưng Dương Thanh. Linh cảm của người phụ nữ này nhạy bén đến mức cô nhận thấy rõ ràng thái giám mà anh ta đã đánh bất tỉnh trước khi trốn trong bóng tối. Nếu như huyệt đạo của hắn không bị kim bạc chặn lại, lúc này thân phận của hắn đã bị bại lộ.

"Việc kinh doanh quan trọng, mấu chốt ở đâu." 

Người đàn ông có đôi mày rậm trầm giọng ra lệnh. 

Phía sau anh ta, một cai ngục nhỏ bước tới và lấy ra thứ gì đó từ ống tay áo gấm của anh ta. 

Dưới ánh lửa, thứ hiện ra không phải là một chiếc chìa khóa thông thường mà là hai chiếc bình đá ấm áp hình bán nguyệt. 

Một tiếng “cạch” rõ ràng vang lên, viên đá đóng lại thành một vòng tròn, khớp vào một đường rãnh kỳ lạ ở chính giữa cửa kho đồng. 

--Click, click, click…

Âm thanh trầm thấp và chói tai của cơ chế đột nhiên vang lên, bánh răng bên trong cánh cửa cắn mạnh. Một lúc sau, cánh cửa cực kỳ nặng nề từ từ mở vào trong. 

Người đàn ông có lông mày rậm hất nhẹ ống tay áo choàng, nói với ba người phía sau. 

"Các bạn đang ở đây an toàn. Đừng để xảy ra chuyện gì nhé."

Nói xong, anh bước cạnh người phụ nữ, bóng dáng anh lập tức bị ánh đèn dần dần sáng lên trong thư viện nhấn chìm. 

Dương Thanh ẩn mình trong bóng cây châu chấu, nín thở và tập trung. 

Cánh cửa kho bạc lặng lẽ đóng lại sau lưng hai người, chỉ để lại ba thái giám đứng bên ngoài. Suy nghĩ của anh nhanh chóng quay lại. Hai người này đến không theo quy củ của cung đình, xem ra võ công của họ cũng không hề yếu. Nếu họ thực sự đến để lấy hạt tránh nước trong kho báu...

Gió đêm đột nhiên thổi qua, khiến cành lá cây châu chấu già xào xạc, như thúc giục hắn phải đưa ra quyết định. 

"Không thể đợi được nữa!"

Trong mắt Dương Thanh lóe lên một tia lạnh lùng, hắn dùng ngón chân đẩy mạnh hơn, lao ra ngoài như một cơn gió, trực tiếp tấn công ba tên thái giám, định khuất phục bọn họ trước, sau đó lẻn vào kho nhìn trộm. 

Không ngờ lúc hắn vừa động, ba tên thái giám vừa mới nhíu mày, bỗng nhiên ngẩng đầu lên với ánh mắt sắc bén. Khoảnh khắc tiếp theo, vị trí của đôi chân đột nhiên thay đổi, Dương Khánh lập tức bị bao vây ở giữa.

Dương Thanh kinh hãi. Động tác của ba người này gọn gàng và nhanh như ma. Rõ ràng họ là những người rất giỏi!

Bóng dáng tay áo của một người đàn ông run rẩy, ánh sáng đen đột nhiên xuất hiện. Một con dao găm màu đen giống như một con rắn độc phun ra thông điệp, đâm vào cổ họng Dương Thanh. Dương Thanh vội vàng tập trung sức mạnh và chặn nó bằng trái tay. Anh chỉ nghe thấy một "gia tộc" vàng và sắt. Hắn bị nội lực của Thẩm Hùng trên kiếm chấn động, lùi lại ba bước. Khí tức của người đàn ông này dài và sâu, hiển nhiên là nội công rất tốt. 

Đối phương lợi dụng lúc ức hiếp hắn, động tác quái dị thất thường, giống như ma quỷ, trong lòng bàn tay ẩn chứa lực lượng kỳ dị, bức bách Dương Thanh phải xoay người né tránh. 

Người thứ ba còn tàn nhẫn hơn. Anh ta lặng lẽ bước vào điểm mù phía sau, xoay cổ tay, vài điểm ánh sáng bạc lạnh lẽo từ dưới tay áo bắn ra! 

Trong tia chớp, Dương Thanh đã bị kẻ địch bao vây ba phía. Nếu như kỹ năng của hắn còn có, hắn vẫn có thể chiến đấu, nhưng vào lúc này, nội tức của hắn đã bị tắc nghẽn, hắn đã gặp nguy hiểm. 

Vào thời khắc mấu chốt, đầu óc Dương Thanh như bị sét đánh. Hắn lùi lại mấy bước, đột nhiên phát ra một tiếng gầm dài, xé nát bầu trời, xuyên thấu bầu trời. 

Giữa tiếng huýt sáo, hắn và ba người lại đánh thêm vài chiêu nữa, nhưng xa xa vẫn có thể nghe thấy tiếng lá giáp nặng nề cọ sát vào nhau! 

Sắc mặt của ba người đang bao vây đột nhiên thay đổi mạnh mẽ, thế tấn công của họ ngày càng hung hãn. Lúc này họ chỉ muốn giết Dương Thanh ngay tại chỗ. 

Dương Thanh cười khẩy, thay đổi chiêu thức, cúi xuống tránh những mũi tên đang bay tới, ngón tay chụm lại như kiếm, đánh trúng điểm mấu chốt trên cổ tay người đó trước tiên như tia chớp. Cánh tay người đó tê dại, lộ ra khuyết điểm. 

Dương Thanh tận dụng cơ hội nhất thời này, dùng sức một bước, lộn ngược về phía sau như một con diều, lập tức chìm vào cánh cửa kho tối tăm vẫn chưa đóng lại. 

"Chết tiệt!"

Nhìn thấy trung sĩ trước cung điện cách đó không xa đến gần, ba người này lập tức tái mặt. Những người lính bị cấm đó không phải là thứ mà ba người họ có thể xử lý được. Họ nhìn nhau rồi nhảy vào nhà kho, sau đó phối hợp với nhau để phong tỏa hoàn toàn cửa nhà kho. 

————

Sương mù dày đặc và hơi nước đọng lại. 

"Chị ơi, chuyện này chúng ta hãy bỏ qua chuyện này đi..."

Ngọc Hương hoảng sợ nhìn chị em mình rồi nói. 

"Hmm...ơ?...Hmph! Cậu đang nói vớ vẩn gì vậy? Đã đến lúc rồi, cậu còn sợ gì nữa!"

Vu Lan thu hồi ánh mắt, đột nhiên tỉnh táo lại, thấp giọng nhổ nước bọt. 

"Nhìn kìa... thật mềm mại và nhỏ bé... rõ ràng nó chỉ là một đứa bé thiếu kinh nghiệm..."

Đôi mắt Ngọc Tường lùi lại nhìn cơ thể bất tử bị Trăng Lưỡi Liềm buộc phải mở rộng. Nó chìm trong vùng nước nông, nổi và chìm. Ánh trắng bóng nhờn làm nhòe đường nét trong làn nước lấp lánh. Nó rất rực rỡ và vô cùng quyến rũ. 

Vòng eo treo ngược như lá liễu nhô lên khỏi mặt nước, hắn nhặt lên hai đỉnh và mông rắn chắc dị thường, tròn trịa, phát ra ánh sáng tinh tế, giống như bóc vỏ trứng luộc, tùy ý nhéo sẽ tiết ra nước nóng. 

Điều tự nhiên nhất là cảnh khỏa thân giữa hai chân. Những ngọn đồi tuyết lộ ra hoàn toàn mịn màng và hoàn hảo, không có bất kỳ loại cỏ dại nào. Hai con nghêu khép chặt như một cái vỏ sò, từ trên xuống dưới vẽ một khe hoa hơi trũng xuống. Một cuống hoa màu đỏ dịu dàng to bằng đầu ngón tay út ẩn một nửa ở cuối khe hở mỏng manh, dường như lộ ra và run rẩy! 

“Hừm~ Đôi mắt lồn của con điếm nhỏ này nhắm chặt hơn một chút… trông thật sự không giống như đã mở ra vậy.”

Miệng Ngọc Lan độc ác, tim đập thình thịch như trống. Trên đời thực sự có một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. Nếu được vào hậu cung, chưa kể thân hình quyến rũ với bộ ngực khủng và cặp mông săn chắc, chỉ riêng huyệt đạo xinh đẹp nổi tiếng này có lẽ sẽ khiến quan chức đêm nào cũng ca hát, cô sẽ phải kiệt sức mà chết.

“Tỷ tỷ, nếu nàng thật sự là một trinh nữ hoàn mỹ, chúng ta liều lĩnh lãng phí như vậy, chúng ta sẽ không có khả năng có được mối quan hệ chấn động như vậy, ngay cả bà nội cũng có thể không nhịn được, huống chi… nàng vẫn là người được sủng ái trong mắt Đức công công…”

Ngọc Tường hết lần này đến lần khác thở dài, nhưng không khỏi nhìn nàng tiên tử lộ ra gò má nhục nhã, ánh mắt lóe lên. 

Ác linh hung dữ trên mặt Ngọc Lan bị lời nói của Ngọc Tường trấn áp. Cô mím môi và tặc lưỡi, dường như không muốn làm như vậy. 

"Hừ. Đồ móng guốc nhỏ... đúng vậy... nhưng cô ấy đã bị lột ra và bỏ lại ở đây. Nếu chúng ta không chăm sóc cô ấy càng sớm càng tốt, sớm muộn gì chúng ta cũng sẽ phải vạch trần bí mật của cô ấy."

Ngọc Hương muốn thuyết phục cô lần nữa, nhưng tỷ cô đã tiến lên hai bước với thanh ngọc rồng song long mềm mại ấm áp trong tay, quay lại mỉm cười tà ác. 

"Ta cũng không ngu ngốc đến đi vào ngõ cụt! Ngọc lực này... Tạm thời chịu đựng đi. Chúng ta mở lồn con điếm nhỏ này ra nhìn xem. Nếu còn trinh tiết... thả nàng đi trước. Nếu không có... Hừ! Hôm nay ta phải làm cho nàng trông thật đẹp!"

Quên đi, Magnolia không còn phớt lờ Ngọc Hương đang sợ hãi nữa mà ngồi xổm xuống nước với tư thế ngọc. Dưới ánh sáng của bầu trời, năm ngón tay của Bạch Thành Thành trèo lên cặp mông tuyết tròn và thẳng của nàng tiên như móng vuốt đại bàng.

"Ồ... chị ơi, để em làm. Tay chị nặng quá, đừng làm chị ấy đau." 

Lưu Ngọc Hương khẽ cau mày, cuối cùng không nhịn được tiến lên hai bước, ngồi xổm xuống.

Thứ anh đang nhìn là nơi đáng xấu hổ mà nàng tiên buộc phải bĩu môi. Rãnh mông thật sâu, chạm tới con đường bí mật của Đào Viên. Sóng xuân gợn sóng, màu đỏ dịu dàng run rẩy. 

"Little Hooves, cậu có dâm dục thì cứ nói cho tôi biết nhé. Nếu cậu nghĩ mình đang làm tình với em gái mình thì tôi ở đây... Tôi sẽ đợi cậu."

Ngọc Lan cười lạnh, dùng đầu ngón tay nhéo một bên eo Ngọc Tường, sau đó nhét lực ngọc ấm áp trơn trượt vào trong đó. Lực ngọc trong suốt như ngọc, được chạm khắc thành một đầu rồng hung dữ, dường như đang toát ra hơi ấm nam tính, như thể sắp chuyển động như một sinh vật sống. 

Ngọc Hương bị chị gái bóp cổ, hai đám mây đỏ bay lên trên mặt. Cô cắn môi dưới và không nói gì nữa. Cô chỉ duỗi bàn tay trần ra và từ từ khám phá nơi tuyệt vời của nàng tiên. 

Lúc này, tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là chiếc huyệt xinh đẹp đó giống như một cánh cửa đóng chặt chỉ có một khe hở nhỏ xíu lọt ra ngoài. Huyệt nhỏ trong thung lũng bị nước suối nóng nhuộm màu, nhỏ giọt sương, nước sáng ngời. Thịt mềm đỏ mọng, hơi nước nóng và ướt kỳ lạ đang bốc hơi. Đầu ngón tay chạm vào đâu cũng thấy mịn như gelatin, mềm như đậu phụ. 

"Nhanh... nhanh lên..."

Hơi thở của Ngọc Lan có chút nặng nề, đôi mắt dán chặt vào đầu ngón tay của Ngọc Hương, cố gắng chạm vào nhụy hoa mềm mại đáng xấu hổ, cô nhấn giọng khẩn cấp thúc giục. 

Đầu ngón tay Ngọc Tường run rẩy, xấu hổ và tham lam đan xen trong mắt cô, rốt cuộc cô không thể kìm lại được. 

Nín thở và tập trung, hai ngón tay ngọc của hắn vững vàng đẩy phần thịt mềm mại đầy đặn ở trung tâm đồi tuyết đầy đặn sang một bên, nhéo nhéo những vạt áo mềm mại như lưỡi liềm ở hai bên khe núi sâu, nhẹ nhàng tách ra hai bên. 

"Hmm...rít..."

Tiên nữ hôn mê không khỏi phát ra một tiếng rên mơ hồ không thể phân biệt được, eo cô vô thức hơi nhún lên, khiến hai đỉnh thịt tròn trịa treo dưới eo lắc lư như sóng trắng.

"Nhanh... bẻ thêm chút nữa đi." 

Ngọc Lan ở một bên vội vàng thúc giục, Ngọc Tường cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, không chút lưu tình nhéo nhéo đầu ngón tay trăng lưỡi liềm non nớt, lặng lẽ dùng sức. Với một âm thanh bốp, cánh cửa mềm đóng chặt hoàn toàn mở ra ngay lập tức. 

Đây quả là một hang động thịt hấp dẫn và nồng nàn! 

Vẻ ngoài của nó hẹp và ngột ngạt, không hồng hào và ẩm ướt như nhụy hoa non mà đỏ như quả đào và quả mận chín, như thể được ủ cẩn thận với rượu hảo hạng và sương ngọc trong nhiều năm. Những lớp thịt nếp mềm mại như dầu mỡ, vặn vẹo như rắn sống, một mùi ngọt ngào thơm phức xộc vào mặt xông thẳng vào miệng mũi hai người phụ nữ. 

Cảnh tượng này, hương vị này, thật ly kỳ! 

Hơi thở của Ngọc Hương đột nhiên ngừng lại, cô dùng ngón tay nhéo đôi môi mềm mại của mình. Cô không khỏi tiếp thêm chút sức lực, hy vọng có thể nhìn rõ hơn khung cảnh bên trong động xuất thần này. 

"Nhìn xem, nguyên lai không có trinh tiết, tiểu nha đầu này thật sự không phải là khiết tịnh nữ nhân hung ác!"

Magnolia cũng ở một bên nhìn, miệng khô khốc, hai mắt nóng rực, lẩm bẩm. 

"Này..."

Ngọc Tường nhẹ nhàng thở dài, nhẹ gật đầu. Nếu không phải cảnh tượng trước mắt, cô sẽ không bao giờ tin rằng nhân vật bất tử này không phải là một trinh nữ. 

"Được rồi, đừng choáng váng! Mau đưa ngọc lực vào. Ta muốn xem tiểu nha đầu này khi tức giận còn có thể khống chế được bộ dáng cao quý của mình hay không!"

Magnolia cười khúc khích và thì thầm. 

Nhưng Ngọc Tường cau mày, tựa hồ không tin vào những gì mình nhìn thấy, sau đó hai ngón tay ngọc hành trắng đẩy vào bên trong, khuấy động từng tầng thịt vặn vẹo, dần dần chạm đến trái tim cô gái sâu trong hốc quầng. 

Chí...cố...

Sau một hồi khuấy động mạnh mẽ, phần cuối của nồi thịt vốn còn ngượng ngùng và giấu kín bắt đầu run rẩy, buộc phải lộ ra bộ dạng thật. Lớp màng thịt tượng trưng cho thân phận trinh nữ đương nhiên vẫn không có, nhưng ở phần trong cùng lại hơi mở ra một vòng xoáy trống rỗng và sâu sắc! 

Nhìn kỹ, các vách hang đang vặn vẹo dữ dội từ trong ra ngoài, tiết ra thứ chất lỏng trong suốt ùng ục. Cùng với một tiếng xèo xèo vang lên, từng đám chất lỏng trong suốt dính dính bị miệng xoáy trống rỗng hút vào rồi biến mất. 

"Đây...đây là...âm đạo không bị rò rỉ?"

Ngọc Tường trợn tròn mắt, giọng nói đầy kinh ngạc. 

"Cái gì... cơ thể?"

Vu Lan nhướng mày tò mò hỏi. 

“Sách của mẹ xem xét xương, da và thịt người có đề cập rằng đây là một thể chất kỳ lạ chỉ có ở phụ nữ.”

Ngọc Tương nghiêm túc nói. Cô đã theo dì Zhao trong nhiều năm và cô cũng đã học được một số kỹ thuật quan sát hình dạng và màu sắc của lông thú. 

Như trong sách đã đề cập, nguyên âm của người phụ nữ này rất đậm đà và êm dịu, hiếm thấy trên thế giới, là thể chất hoàn hảo của Huyền Tú Đạo. Khẩu độ chật hẹp ẩn sâu trong cửa nữ càng thêm bí ẩn. Nó không những có thể khóa chặt nguyên âm trong cơ thể nữ giới mà không để lộ bất kỳ dấu vết nào, mà còn có thể hấp thụ tinh chất rò rỉ trở lại cơ thể, đưa nó trở lại tế bào cung điện hoa và dùng nó để làm ẩm kinh mạch đan điền. 

“Không ngờ con vó nhỏ của cậu sau khi đi theo bà ngoại lại rút ra được nhiều kinh nghiệm… Tuy nhiên, chẳng phải bình đựng tinh trùng có thể hút cặc nam giới cũng đáng phải ồn ào như vậy sau khi nói nhiều điều vô nghĩa bí ẩn sao?”

Magnolia trông khinh thường và nhổ nước bọt. 

"Tỷ tỷ, ngươi cái gì cũng không biết, trong sách viết còn kỳ diệu hơn thế. Khi nam nhân quan hệ với hắn, lỗ hút có thể sinh ra lực rồng vặn xoắn hút. Vật bình thường chọc ba lần hai lần sẽ bị hút hết."

Ngọc Hương nhìn chằm chằm cái lỗ nhỏ đang nhanh chóng mở ra, hạ giọng, thận trọng nói. 

"Đã như vậy... Trong lòng ta càng ngứa ngáy! Ta muốn nhìn xem, đối mặt với một vật chết không thể xuất tinh, con điếm nhỏ này có thể hút mạnh đến mức nào!"

Nghe vậy, Vu Lan cười tà ác. 

"Ừm~"

Ngọc Hương gật đầu, lấy hai ngón tay củ hành từ trong lỗ ra, giữa các ngón tay rút ra những sợi tơ óng ánh. Tuy nhiên, trong chớp mắt, cái hố sâu trước mắt cô nhanh chóng đóng lại và trở lại trạng thái ban đầu, chỉ để lại một đường màu đỏ tươi. 

Lập tức, nàng nâng ngọc lực lên, hạ cổ tay xuống, đầu rồng ngọc lực ép vào ngọn đồi trắng như tuyết. Tuy nhiên, còn chưa kịp đẩy vào nửa tấc, khe hở non nớt hơi hé mở lại tự nhiên phát ra một tiếng “tạch”, háo hức chờ đợi vật khổng lồ trước mặt bành trướng ra, lấp đầy khoảng trống! 

"Này... anh có thấy âm hộ của tôi chưa được đưa vào đã khát nước đến vậy không? Cô ấy thực sự là một con đĩ nhỏ cần được đụ!"

Khi Yulan nhìn thấy điều này, thái độ khinh thường của cô ngày càng mạnh mẽ và cô mỉm cười. 

Ngọc Hương cũng gật đầu đồng ý. Sau khi tìm hiểu sâu vừa rồi, sự thương hại và yêu thương còn sót lại trong lòng cô đã biến mất. Hình ảnh thánh thiện trong tâm trí cô dường như đã biến mất hoàn toàn. Cô thậm chí còn bắt đầu suy đoán một cách ác ý rằng cơ thể hoàn mỹ làm từ bạch ngọc này đã bị vô số đàn ông chứa đầy tinh dịch. 

Phù! 

Khi cổ tay Ngọc Tường chìm xuống, đầu rồng và thân ngọc đẩy về phía trước từng tấc một, hút mạnh, như thể sắp chạm vào phần cuối của vực sâu. Không ngờ, nó lại đang đến gần lối vào cung điện. Lõi xoáy tinh tế bắt đầu co thắt dữ dội, giống như một con suối sống động, đôi mắt quyến rũ của nó đột nhiên mở ra. 

"Con khốn này thật sự có thể nuốt chửng cô ấy! Nhanh lên, nhanh lên!"

Vu Lan ở một bên lo lắng nhìn, cho rằng tỷ tỷ lại mềm lòng, không muốn ra tay, nhưng nàng không biết, lúc này Ngu Tương đã dùng hết sức lực. 

Cô cầm cán ngọc đẩy vào, nhưng không thể tiến thêm được nữa, cố gắng rút cán ngọc ra. Không ngờ cán ngọc lại không nhúc nhích chút nào, như bị hàn chết trong cái hốc sâu này, không thể nhúc nhích dù chỉ một tấc. 

"Ngươi nóng nảy như vậy, sao lại phiền phức như vậy! Lúc này sao ngươi có thể giả làm bồ tát được?! Trong lúc ngươi đang xem, ta muốn ngươi dạy ta cách chơi thứ này!"

Lông mày liễu của Magnolia dựng đứng, cô tức giận đẩy em gái mình ra, trong mắt tràn đầy khinh thường. Cô nắm lấy một đầu cán ngọc trơn trượt, thọc ngón tay vào những vết nứt trên viên ngọc rồi giật mạnh ra ngoài. 

"Hả?!"

Cô cảm thấy cổ tay mình chìm xuống. Cô nhìn xuống và thấy phần rìa dày được nhét gần hết đang run rẩy dưới các lớp thịt, dù đã cố gắng hết sức nhưng cô cũng không thể rút ra được. 

"Thật là một cơ thể dâm đãng! Nếu một người đàn ông có dương vật đến để đụ bạn, chẳng phải anh ta sẽ hút hết con của mình vào bên trong sao?"

Yulan trợn mắt, lại nắm chặt ngón tay rồi đột nhiên bắt đầu kéo mạnh. 

Tôi nhìn thấy hai môi hoa vốn dĩ được quấn chặt để bảo vệ những rễ cây xâm nhập. Khi chuyển động của ngọc vặn xoắn và xoay, chúng bắt đầu cuộn lên xuống. Đôi môi đỏ mọng mím chặt bị kéo ra một tấc, những nếp thịt đỏ mọng ướt át lăn ra từng lớp. Nó thật buồn và đẹp đẽ. 

Thấy kế hoạch của mình thành công, Vu Lan biết đó là điều khó tránh khỏi. Cô vặn eo để tập trung sức lực, đột nhiên dùng một lực mãnh liệt đẩy lòng bàn tay về phía trước. Cô chỉ nghe thấy một âm thanh nghèn nghẹt của "Puff!" điều đó đã làm tan nát trái tim cô. Ngọc lực một lần nữa tràn ngập đường huyệt bất tử.

"Ờ-ồ..."

Một âm thanh run rẩy mơ hồ và ngọt ngào cuối cùng cũng thoát ra khỏi cổ họng của nàng tiên được cho là đang ngủ và bất tỉnh. Một dòng nhỏ sền sệt tràn theo ngọc lực, nhỏ giọt, kéo ra từng sợi tơ óng ánh. 

"Thật là cái âm đạo nhảm nhí, bây giờ lại xuất tinh rồi! Chị ơi, chỉ sợ kỹ thuật xem tướng của chị còn nông cạn!"

Vũ Lan quay đầu lại nhìn em gái mình đang ngơ ngác rồi nói một cách tự hào. 

"Ờ..."

Ngọc Tường chỉ có thể gật đầu, nói rằng những thứ trong sách ghi lại đều cực kỳ hiếm thấy trên thế giới, sao cô có thể dễ dàng gặp phải như vậy? 

Họ không hề biết rằng thân thể bất tử này đã ở trong cát bụi mười sáu năm, Nguyên Âm trước khi bị phá vỡ đã tích tụ trong biển cả. Cho dù thật sự là âm thể không rò rỉ được ghi lại trong sách, cũng không thể tích tụ được lượng nước trong và dục vọng đáng sợ như vậy! 

"Xem, xem, chị ơi, em đụ con khốn này thế nào đây!"

Ngọc Lan cười điên cuồng, không chút do dự nữa, cô dùng cả hai tay nắm lấy cán ngọc ướt và trơn trượt. Cô di chuyển eo và hông một cách nhanh chóng, đồng thời đập mạnh vào sâu trong cái khoang mới bị cưỡng bức mở ra. 

PHÚC, PHÚC——

Nước sền sệt bắn tung tóe theo mỗi lần ngọc rút ra, tiếng nhỏ giọt và âm thanh nghèn nghẹt của những hạt dính treo ở giữa chân chồng lên nhau không ngừng. Hai cánh hoa thịt bụ bẫm run rẩy, bên trong hóa ra có màu đỏ tươi. Chúng lại bị ngọc làm tròn và nghiền nát, cùng với hai cánh hoa được nhét vào phần trong cùng! 

"A...hư...???"

Những cú đâm nhanh và dữ dội như vậy khiến người bên dưới cô thậm chí còn phải rên rỉ từng hồi. Cái chậu cung điện mới khai trương đã được huấn luyện thành một con gà trống dâm đãng dưới bàn tay của mụ hầu độc ác này, nàng đang mút đi mài lại. Ngọc Lan càng hưng phấn, hai mắt lấp lánh, đột nhiên dùng sức xoay dương vật!

"Uhhhhhhhhhhhh??" 

Tiên tử Thanh Lãnh đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. Mỗi khi vật ngọc chạm vào tâm bông hoa, vòng eo của cô dần dần bắt đầu run rẩy, mông ngọc hơi nâng lên, tích cực phục vụ nhịp điệu tăng tốc vô liêm sỉ và dâm đãng. Đôi chân thon thả của cô không nhịn được, chúng siết chặt vào nhau, kẹp chặt cánh tay đang di chuyển tới lui của Magnolia. 

"Mau...dừng hai vó ngựa phiền phức này lại..."

Ngọc Hương ở một bên vừa mới tỉnh lại từ trong mộng. Cô vội vàng lao tới kẹp chặt đôi chân ngọc mảnh khảnh đang vùng vẫy điên cuồng. Cô nhắm mắt lại và cong đầu gối lên để ấn mạnh. Đột nhiên, vẻ đẹp của đôi chân nàng tiên ngày càng được bộc lộ rực rỡ. Các huyệt đạo bị ngọc dày kéo căng tạo thành một vòng thịt trong suốt, chất lỏng đặc sệt chảy xuống. 

Sau khi hết chướng ngại vật, Ngọc Lan càng lợi dụng cô nhiều hơn. Cô một tay ấn hông, tay kia vung ngọc lực, cắm thẳng vào giường cung. Hai chân duỗi thành cung ngọc, hai chân nhảy loạn trong lòng bàn tay thơm ngọc.

"Cho tôi một ít nước!" 

Vu Lan đang trong trạng thái điên cuồng, cánh tay của cô bị vung thành tàn ảnh, tiếng nước xèo xèo trộn lẫn với tiếng thịt vang vọng lại ao Chewen, lực ngọc dài và dầy biến mất như một trò ảo thuật, xuất hiện giữa những cái lỗ mềm mại, đập mạnh vào cái lỗ khiến phần thịt đỏ ói nôn ra ngoài! 

Dưới đòn tấn công dữ dội như vậy, tôi có thể nhìn thấy rõ chỗ phình ra từ làn da mỏng ở vùng bụng dưới phẳng lì của nàng tiên. Khi nó quằn quại dưới rốn ba tấc, Ngọc Tường nhìn chỗ phình ra đột nhiên sưng lên, đan xen với âm thanh nghèn nghẹt, cảm giác như có một con nai đang đập thình thịch trong ngực mình. 

Không biết ngất ngây bao nhiêu lần, nàng tiên hôn mê cuối cùng cũng tỉnh dậy sau giấc ngủ sâu. Cô ngẩng đầu lên, từ trần nhà bằng kính treo trên đầu cô, vài tia sáng từ mái nhà như thạch đổ xuống, rơi thẳng xuống khuôn mặt ngọc lật ngược tuyệt đẹp. 

Trong vầng sáng mờ nhạt, đôi lông mày đen của nàng tiên nhíu chặt, nhưng đôi má lại ửng hồng đến mức rùng mình như người say. Từng đợt tiếng kêu nhẹ nhàng không thể phân biệt được là đau đớn hay sung sướng, xen lẫn tiếng nức nở nức nở, truyền ra từ sâu trong đôi môi đỏ mọng hơi hé mở của cô. 

"À... ừm... à...??...ah~??"

Tiếng kêu van trong miệng cô dần dần trở nên the thé, khi thì như khóc lóc than phiền, khi thì như gầm lên trong cơn giông bão dữ dội. Những tầng ửng hồng trải dài từ má đến cổ và ngực, cho đến khi có một đôi đỉnh tuyết mũm mĩm như thỏ ngọc đỏ bừng run rẩy, quay qua quay lại. 

Không biết khi nào Huyền Công trong cơ thể đã dần dần khôi phục, thiền pháp tự mình vận động, cố gắng đè nén cái nóng ngứa ngáy kỳ quái từ giữa chân bốc lên. Không ngờ dục vọng cuồng nộ giống như một khối hoại thư ăn sâu vào tận xương tủy, càng kìm nén lại càng mạnh mẽ. Trong phút chốc, nó biến thành một làn sóng cuồn cuộn, lao thẳng vào đan điền, khiến kinh mạch khắp cơ thể đảo ngược, chân nguyên năng lượng cuồn cuộn bốn phía. 

Cuối cùng, niềm hạnh phúc tích lũy bấy lâu nay lại phun trào như núi lửa, quét sạch tứ chi và xương cốt!

"A...ha...??~齁遁...ha...齁遁...??...Aha~"

Tiên nữ không khỏi mở to hai mắt, đồng tử đầy sương mù, thân ngọc run rẩy kịch liệt, hai chân co rút kịch liệt, giống như một chiếc vòng sắt bóp cổ kẻ xâm lược khổng lồ. Sóng nhiệt từ sâu trong tâm hoa tuôn ra, phun trào như thủy triều, nhưng lại bị ngọc lực đẩy lùi, toàn bộ đập vào hoa cung! 

Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp hoàn mỹ khắc trên băng vốn luôn bị người ta cự tuyệt trong ngàn dặm, cuối cùng cũng gục ngã, rút ​​lui trong dục vọng đục ngầu này. Đôi mắt đầy sao của cô chuyển sang màu trắng và miệng cô mở to. Vẻ kiêu ngạo trong tư thế thần tiên của cô đã biến mất. Cô biến thành một đống bùn mềm và mỡ rồi chết chìm trong làn nước hồ ấm áp. Cô chỉ còn lại những tiếng thở hổn hển khi đi đi lại lại giữa làn nước ấm áp...

Ai có thể ngờ rằng nàng tiên cô đơn xinh đẹp này lại chìm xuống mức độ này trong cung điện? 

Một thân tiên vốn đáng ra phải kiêu ngạo trong gió tuyết, xa cách với thế giới bên ngoài, giờ đây lại bị dục vọng bẩn thỉu của thế gian làm ô uế, biến thành món đồ chơi quyến rũ để người khác lựa chọn. 

Sự tương phản đến mức nếu có ai khác nhìn thấy, họ sẽ thực sự ước gì có thể đuổi hai cô hầu gái sang một bên ngay tại chỗ, ấn mạnh vào cặp mông đầy đặn của nàng tiên điếm này và đẩy thật mạnh cho đến khi họ đụ xác cô ấy thành nô lệ vĩnh viễn. 

Có những bài thơ chứng minh cảm xúc và cảnh tượng này:

Sương mù dày đặc, bóng ngọc lạnh lẽo chìm vào mùa xuân, dấu thủy triều chảy trong dòng hoa của vịnh tuyết. 

Ai thương vầng trăng ngâm nơi vắng lặng, ướt đẫm tâm hồn xưa một chút tình xuân.

"Nhìn xem, con nhỏ này vui mừng đến trợn mắt lên, thật sự là có lợi cho nó."

Nghe giọng nữ mơ hồ bên tai, nàng tiên sắp lên đỉnh. Lúc này cô đang ngơ ngác và không quan tâm. Cô chỉ cảm thấy eo mình yếu ớt đến mức không khỏi trượt xuống tảng đá xanh bên cạnh. Phần lớn cơ thể cô chìm trong làn nước nông gợn sóng ấm áp của bể súp. 

Nửa mông ngọc nằm trên bạch ngọc dưới đáy ao ấm áp, eo uốn thành hình vòng cung lưỡi liềm ngất ngây. Chỗ xấu hổ giữa hai chân càng lộ rõ ​​nhờ tư thế nghiêng này. 

Khi sương mù trong mắt anh hơi tan đi, sâu trong hơi nước nóng và ẩm tràn ngập mặt hồ, đôi mắt đẹp gợn sóng của anh cuối cùng cũng khó khăn tập trung lại một phần ý thức tan vỡ của mình. 

Cô cảm thấy ánh sáng và bóng tối lập lòe trước mắt dần dần ngưng tụ, sau đó tiên nữ nhìn rõ ràng mọi thứ trước mắt. Hai cơ thể phụ nữ khỏa thân phản chiếu trong con ngươi của cô, và hai con mắt rực lửa khóa chặt ở đây. 

Cô vô thức muốn cuộn tròn tứ chi để bảo vệ phần thân dưới lộn xộn và đỉnh núi tuyết nhảy múa trên ngực, nhưng ngay khi cô cử động một chút, một cảm giác tê dại đáng xấu hổ đột nhiên bùng phát từ sâu trong đôi chân đã được nhồi nhét đầy đủ của cô. 

Dưới sự sợ hãi và sợ hãi kết hợp, nàng tiên cúi đầu xuống và hoảng sợ nhìn xuống. Những gì cô nhìn thấy càng khiến cô sợ hãi hơn. Cô nhìn thấy một vật sapphire to bằng cánh tay trẻ con, cắm chắc vào chỗ đáng xấu hổ ở giữa chân. 

"Anh... anh..."

Tiên nữ vừa xấu hổ vừa tức giận đến giọng ngọc run run, muốn giũ tung thứ bẩn thỉu dưới người. Tuy nhiên, vẻ đẹp trên tứ chi của cô vẫn chưa dừng lại, thậm chí ngay cả ngón tay ngọc cũng mềm mại đến mức khó có thể nhấc lên được. Cô vừa mới rò rỉ vài lần, thậm chí còn rút hết đan điền, chỉ để lại cây ngọc xanh khổng lồ đang rung động ở vùng kín, khiến cô vô cùng xấu hổ. 

Khi Vu Lan nhìn thấy người phụ nữ này dường như đã tỉnh lại, cô liền cảm thấy có gì đó không ổn. Cô đã phải dùng đủ mọi thủ đoạn dâm ô để khiến cô say mê đến mức bất tỉnh trước khi kịp làm theo lời bà ngoại ra lệnh. 

"Chị ơi, làm nhanh lên, đừng để cô ấy hồi phục!"

Cô vội vàng đưa ánh mắt nghiêm nghị nhìn Ngọc Tường ở bên cạnh. Hai người chỉ nhìn nhau, trong lòng lập tức hiểu rõ nhau. Hai cơ thể trần trụi trơn tuột bất ngờ bật dậy và lao về phía nàng tiên vẫn còn bất tỉnh nhưng vẫn còn bối rối. 

Vũ Lan dẫn đầu, nắm lấy cổ chân ngọc trong suốt như pha lê của một trong những nàng tiên. Sau đó cô vặn eo và kéo mạnh cái chân mềm nhũn lên về phía đầu. Cô duỗi đôi chân dài như ngọc của mình thành một sợi dây cung, đường nối mềm mại giữa hai chân đột nhiên mở ra, để lộ tâm hoa đỏ tươi. Phần đáng xấu hổ đã được phơi bày hoàn toàn và bóng loáng. 

Tay còn lại nắm lấy gốc ngọc lực như tia chớp, đẩy qua đẩy lại một cách dữ dội và nhanh chóng như một đòn đánh. Mỗi lần, nó nhắm cây cột dày vào cái hốc mềm sâu trong cung điện và đập mạnh vào trong. 

Trong khoảnh khắc, giữa cặp đùi mịn màng vang lên âm thanh nghèn nghẹt của chất lỏng bị bóp, hai van mềm mại bị thân ngọc kéo qua kéo lại như một cái cày, giống như một cái cày mùa xuân xuyên qua lớp đất bùn trù phú, nước bắn tung tóe khắp nơi, cực kỳ đẹp mắt. 

Vào lúc Ngọc Lan thành công, Ngọc Hương từ bên kia cũng đang tiến tới. Dù sợ hãi trước sự tàn nhẫn của em gái nhưng cô đã có một mũi tên trên dây và phải bắn. Cô không chút do dự, vòng tay ôm lấy nàng, nắm lấy phần thân trên trượt nước của nàng tiên. Giống như một đứa trẻ đói bụng vồ lấy thức ăn, đôi môi há hốc, đón lấy đỉnh núi tuyết trước mặt càng lúc càng giận dữ ngả người ra sau. Đầu lưỡi ấn vào quả anh đào nhỏ màu đỏ và cô nhanh chóng mút nó. 

“Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!”

Cả phần trên và phần dưới đều bị tấn công cùng một lúc. Nàng tiên cúi đầu và rên rỉ. Lực ngọc làm cho miệng cung điện nhảy dựng lên. Đầu vú tê dại đến tận xương sống. Đôi chân ngọc thon dài như máy chém ngọc đôi khi duỗi thẳng, đôi khi lại cuộn tròn! 

Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt ập thẳng vào linh hồn thiên giới, làm tan chảy hoàn toàn khí lạnh của tiên linh thành ngọn lửa dục vọng cuồng nộ. Anh chỉ muốn chìm sâu hơn và nhanh hơn vào biển ham muốn và xác thịt vô biên này. 

Ở đầu này là Tiên nữ Zhongnan vô song, người đã từng coi thường người khác bằng tu luyện của mình và có xương thần thánh vô song. Tuy nhiên, vào lúc này, cô đang đau khổ vô cớ. Cô bị nhốt hoàn toàn bởi hai nô lệ không có quyền kiềm chế một con gà. Họ chỉ muốn chơi đùa với cô để mua vui, buộc thân xác tiên kiêu ngạo này trở nên dâm đãng và đáng khinh. Cô ấy muốn biến xương tiên của mình thành một gái điếm phàm trần! 

Bóng phản chiếu trên mặt hồ vỡ tan, cặp mông ngọc của cô gái run rẩy dữ dội, cánh tay trắng như tuyết gần như hóa thành dư ảnh, ngọc trong lòng bàn tay bị thịt âm đạo của tiên thể bên dưới nung nóng; Cột sống màu hồng của một cô gái khác bị xoắn thành hình con rắn, cô quỳ xuống giữa hai đỉnh núi run rẩy, mút và mút hai đầu nhũ hoa thanh tú. 

"Cái này con hoang đàng nhỏ lần này có khả năng chống cự tốt hơn rất nhiều, sao không thấy phun nước!"

Vũ Lan Giao đang thở hổn hển và cười toe toét. Chiếc chày ngọc mịn màng trong tay cô đập mạnh không ngừng, cho đến khi cơ thể tiên nữ bên dưới cô tê dại và run rẩy. Nó chui vào và ra khỏi khe thịt mềm màu đỏ, thân que đã được mài cho đến khi sáng bóng. Thật không may, chỉ có những giọt nước trong suốt tràn ra từ ngã tư chứ không có dấu vết của sương bắn tung tóe. 

Lúc trong lòng lo lắng, cô liền buông bàn tay đang nắm chặt đôi chân ngọc thon dài của mình ra, quay người đi khám phá sự lộn xộn của cánh cửa nữ. Móng tay của cô không thương tiếc, móc ra một cục nhỏ cứng, sưng tấy và nóng hổi. 

"Ừm...ah...ha...đừng...??~"

Đột nhiên, từ bên dưới vang lên một tiếng rên rỉ dài ngọt ngào mang theo tiếng khóc, cơ thể bất tử đột nhiên duỗi thẳng thành một cây cung như bị sét đánh. 

Lực hút vô hạn đột nhiên xuất hiện từ sâu trong trái tim của Giao Hoa Nhuệ. Miếng thịt nóng hổi vặn vẹo điên cuồng, cô cắn vào chiếc chày ngọc đang ra vào dữ dội. Dù Yulan có dùng vũ lực tiến tới và rút lui như thế nào, chày ngọc dường như bị ném vào bên trong, không thể cử động được chút nào. 

"Con khốn này, ngươi lại đang thử trò này với ta nữa à!?"

Khi Yulan nhìn thấy điều này, trái tim cô lỡ nhịp. Cô nhanh chóng bỏ tay ra khỏi nắm tay và giữ nó trong lòng bàn tay. Cô ấn mạnh vào đầu tròn và cùn của chiếc chày ngọc. Với tất cả sức lực của mình, cô ấn mạnh vào độ sâu mịn màng. 

Phù…

Có một âm thanh bị bóp nghẹt, và nó ẩm ướt và nhớp nháp. Thứ dày bảy tấc và hung ác này chìm vào trong cái hố bất tử chật hẹp và chật hẹp, bao gồm toàn bộ rễ cây và gờ. Toàn bộ rễ cây đã biến mất, thậm chí không còn một cái cán! 

Ngọc Tường đang nằm trên bộ ngực đầy đặn mà tham lam mút, ăn đến mức toàn thân mềm nhũn như bùn, mắt mờ đi vì say. Tuy nhiên, cô đã nửa tỉnh nửa mê bởi cơn co giật và run rẩy dữ dội đột ngột dưới cơ thể. 

Cô ngơ ngác ngước mắt lên và nhìn thấy em gái mình chết lặng ở đó, chết lặng như ban ngày đụng phải ma sống. 

"Chị... ừm... có chuyện gì thế?"

Ngọc Tường mím môi, mơ hồ hỏi. 

"Con khốn này đã lâu không bị đàn ông đụ rồi..."

Vu Lan đột nhiên quay đầu lại nhìn em gái mình, chỉ vào thân dưới tiên nữ vẫn đang co giật nhẹ, giọng nói tràn đầy kinh ngạc không thể tin được. 

Tim Ngọc Tường đập thình thịch, cô vội vàng buông hai quả bóng nặng trĩu và lủng lẳng của bộ ngực săn chắc dưới người, bò lại gần, nhìn kỹ hơn. 

"Tất cả... đã vào hết rồi? Tôi...phải làm sao đây? Nếu nó bị kẹt bên trong...cậu không thể...rút nó ra được..."

Khi ánh mắt quét qua chỗ sâu trong chân tiên nữ, hắn kinh ngạc đến mức đôi môi hồng hào của nô lệ hơi hé mở, nàng hít một hơi khí nóng ngọt ngào, run rẩy nói. 

"Mặc kệ cô ấy! Cứ để con nhỏ này mang thứ này đến gặp quan chức!"

Yulan trợn mắt, liếm môi và chửi bới dữ dội.

Anh giơ tay tát thật mạnh vào cặp mông tròn trịa của Ngọc Hương, khiến mông cô run rẩy dữ dội. 

Ánh mắt hắn không khỏi hướng về đôi chân ngọc hướng lên trời của tiên nữ, nhưng lại nhìn thấy đôi chân thẳng tắp lúc này duỗi thẳng, giống như những cột ngọc tạc từ ngọc tuyết. Phần thịt mềm của rễ chân được kéo căng mỏng và trong suốt, những đường gân và đường nét mịn màng lộ ra trên phần thịt trắng hồng.

Hai phần bắp chân dưới đầu gối mỏng như củ sen, có vài chiếc xương mắt cá chân tinh xảo. Vòm bàn chân cực kỳ cong, mười đầu chồi màu hồng cuộn chặt lại. Lòng bàn tay mềm mại đầy nhờn, mu bàn chân vẫn nổi gân xanh đang run rẩy, giống như những con bướm đang nhảy múa giữa những bông hoa đang cố bay nhưng không thể bay được. 

"Ha...so với những vết chai dày bị bào mòn do làm việc chăm chỉ của tôi, những móng guốc non này ở tình trạng tốt hơn..."

Vu Lan trong lòng vừa ghen tị vừa ghen tị, trên mặt lộ ra nụ cười giễu cợt. Cô nhanh chóng đưa tay ra, nắm lấy một bàn chân mềm mại trong tay, nhìn em gái như ra hiệu. Ngu Tương lập tức hiểu ra, nàng cũng đưa tay nắm lấy chân còn lại, cầm vào tay.

"Chị ơi, chị có muốn cù cô ấy một cái không?" 

Ngọc Tường thấp giọng lẩm bẩm, ánh mắt khao khát. Cô nhẹ nhàng ôm đôi bàn chân ngọc như tuyết mềm mại trong lòng bàn tay, dùng ngón tay cái xoa xoa mu bàn chân cong như mặt trăng. Cảm giác êm ái và khó chịu, giống như một món quà từ thiên đường, hiếm có trên đời.

Tiên nữ đã ở trong trạng thái xuất thần, vật ở khe sâu giữa hai chân nàng vẫn còn sưng tấy. Cô chợt cảm thấy lòng bàn chân tê dại và ngứa ngáy, như có hàng nghìn con kiến ​​đang cắn vào xương. Cô không khỏi đột nhiên co chân lại, cố gắng thoát khỏi sự trói buộc. 

Trong mắt Ngọc Lan chợt lóe lên vẻ hung dữ, nàng giơ tay chiếu vào cặp mông ngọc cao lớn của nàng tiên và giáng cho nàng một bàn tay tàn nhẫn. 

Một tích tắc~

Giữa âm thanh giòn tan, cặp mông đầy đặn run lên như pho mát đông lạnh. Trước khi hậu quả kết thúc, một dấu bàn tay màu hồng lập tức xuất hiện trên chóp mông trắng nõn. Tiên nữ tiếp tục rên rỉ, Magnolia đã nhéo vào lỗ nhỏ ở lòng bàn chân, ấn mạnh vào nút gân. 

"Ờ hả??!~"

Một tiếng thở dài dài vang lên, nhưng vòm bàn chân mảnh khảnh đang nắm trong lòng bàn tay đột nhiên co lại, mười ngón chân hồng hào mở ra như cánh hoa, co giật dữ dội như một con chim sợ hãi, để lộ ra phần thịt mềm mại màu hồng và ẩm ướt giữa các khe hở, có hơi ấm ngọt ngào nhàn nhạt. 

Ngọc Tường nhân lúc đó ôm lấy bàn chân ngọc còn lại, chiếc lưỡi đỏ mọng lao ra, liếm từ chỗ lồi ra tinh xảo của mắt cá chân lên. Đầu lưỡi ướt và trơn của cô tham lam mút lấy gót chân mềm mại và mềm mại, nước bọt ngọt ngào của cô chảy thẳng vào kẽ ngón chân. Cô liếm lòng bàn chân mềm mại khiến nước nhỏ xuống, phát ra âm thanh mút đầy dục vọng.

"A!... ừm... ừm...??!"

Tiên nữ kêu lên một tiếng, không khỏi đột ngột ngẩng cổ lên, siết chặt hai chân. Đôi chân dài như ngọc quấn chặt vào nhau, nhưng càng siết chặt, rễ chân càng run rẩy, lòng tự tin được giải phóng. Hai mắt cá chân trắng nõn thanh tú bị nắm chặt, tách ra từ trái sang phải, cửa mở ra, vòm bàn chân giống như móc câu ngọc bích mùa xuân trăng. 

Cổ họng Ngọc Tường nhớp nháp, cô cuộn lưỡi quanh những ngón chân cong cong của mình, siết chặt những ngón chân mềm mại đó. Nước bọt bao phủ lòng bàn tay cô và chảy khắp chúng. Lòng bàn chân cô bị liếm đến mức bóng loáng, lộ ra màu đỏ ấm như mơ chín. 

Vu Lan cũng cười toe toét, đầu móng tay điên cuồng cào vào lỗ Ung Tuyền được bao phủ bởi làn da hồng hào, trực tiếp chạm vào điểm nhạy cảm dẫn đến nội tạng. 

"A... ha... ngứa quá... không... muốn đi??... ha... à...??... yum...??... ờ...???"

Lúc này tiên nữ đột nhiên siết chặt bụng kêu lên, đồng tử nổ tung vầng sáng trắng rực, các huyệt ở lòng bàn chân như bị cắt ra từ ngọn lửa thảo nguyên. Cơn ngứa ngáy xấu hổ và ác độc xuyên thấu vào từng thớ thịt, thẳng đến thần hồn, cảm giác như hàng ngàn con kiến ​​bò qua kinh mạch, cắn xé linh hồn gần như muốn chết. 

Trong lúc giằng co, gót chân vô tình chạm vào cằm Ngọc Hương, khiến cô hầu gái càng thêm điên cuồng. Cô chỉ đơn giản nhét nửa bàn chân sen nhỏ trơn trượt vào cổ họng, quấn phần thịt ướt và mềm quanh vòm bàn chân rồi đột nhiên vặn vẹo và mút. 

Kiểu tra tấn tục tĩu, nóng bỏng và nóng bỏng này không chỉ ngứa đến thấu xương mà còn tăng thêm cảm giác xấu hổ, xấu hổ đến xé lòng, kích thích đến mức muốn dừng lại.

"Ư... khạc... nhổ ra!...Ngứa quá...không muốn nữa...ha...ah??" 

Nóng hổi...

Đột nhiên, tôi nhìn thấy một dòng chất lỏng nóng hổi phun ra từ lỗ sâu trên háng và chân ngọc của tiên nữ. Sau đó, cán ngọc cắm sâu vào đó bị thủy triều nhỏ không tự chủ này đẩy ra ngoài nửa inch.

"Cuối cùng cũng có một ít ra! Hừ! Ai bảo ngươi, con khốn này, nuốt giỏi như vậy? Hôm nay ta phải cào ngươi đến mức nước ối vỡ ra!" 

Trong khi Magnolia đang phun ra những lời tục tĩu, cô ấy bắt chước em gái mình, cúi đầu xuống và mút ngón chân thanh tú còn lại của nàng tiên, ngón chân này không ngừng co giật và co thắt vì quá xấu hổ và tức giận, suốt chặng đường đến lối vào. Cô ấy quấn lưỡi thật mạnh quanh phần thịt mềm mại của ngón chân và miệng cô ấy đang chảy nước miếng! 

Nôn mửa...ríu rít...

Đột nhiên, bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể có thể khơi dậy tâm hồn nhục dục, cả hai đều bị mắc kẹt trong hai luyện ngục nhầy nhụa! 

"A...ha...không còn nữa...ha...??"

Sự tra tấn đến mức ngất ngây và nát xương này khiến Tiên nữ xấu hổ đến mức ép ra một loại nước trong suốt dồi dào hơn từ sâu trong cái hố đáng xấu hổ của mình. Lực ngọc dày chôn sâu ở lối vào của cơ thể ngọc đã bị dòng nước này cuốn trôi, phần lớn nó trượt ra khỏi lối vào của lỗ. Tuy nhiên, lực ngọc chưa kịp dừng lại trong chốc lát thì đột nhiên lại bị hút vào một cách khó hiểu, chỉ để lại một phần nhỏ bên ngoài khe hở mềm mại. 

Phồng...phù...phù...phù...phù...

Yulan đang liếm và mút mạnh mẽ, nhưng đột nhiên cô nghe thấy tiếng xuất tinh và đẩy vào tai mình. Tâm trí cô đột nhiên thay đổi. Chẳng lẽ con nhỏ này đã thay đổi tính tình, không chịu nổi sự cô đơn, bắt đầu giở trò đồi bại? 

Cô lập tức buông những ngón chân đã bị cắn và mút cho đến khi đầu ngón chân mềm mại đỏ bừng, cúi người nhìn kỹ hơn. Chỉ cần liếc nhìn một cái, cô đã bị sốc đến mức không thốt ra được một lời nào! 

Tôi nhìn thấy con rồng hai đầu to như cánh tay em bé, lúc này đột nhiên lao lên và lao vào vực sâu đáng xấu hổ. Khi đã vào sâu, toàn bộ rễ cây đều xuyên qua, kéo căng lỗ kín cho đến khi phần thịt mỏng mềm sắp bung ra, màng hồng trong suốt! 

Khi cạn gần như bị kéo ra, những vòng thịt mềm và béo ngậy được kéo ra ngoài, tiết ra một lượng lớn chất lỏng trong suốt. 

"Cái này... làm sao có thể?"

Trong lòng Ngọc Lan dâng trào sóng gió, cô không thể tin được. Tuy nhiên, không chỉ người hầu chưa từng nhìn thấy thế giới này không biết cơ chế, mà ngay cả bản thân nàng tiên cũng có thể không biết bí mật. 

"Ừm... ừm... à...??... dừng lại... dừng lại... không... ha... sâu quá??..."

Nàng tiên cũng cảm nhận được sự thay đổi kỳ lạ trong cơ thể mình. Sự giao hợp theo bản năng và tục tĩu trái với ý muốn của cô ấy mang lại khoái cảm lớn gấp mười và trăm lần so với sự cù lét bên ngoài. Mỗi lần dương vật ngọc dày bị thịt của lỗ cắn một cách điên cuồng, nó phải đi sâu vào tâm hoa mới dừng lại, gây tê và co thắt ở vùng bụng dưới. 

Cú sốc ban đầu của Yulan đã biến thành ngọn lửa tham lam và ham muốn trong mắt cô. Tôi đã phục vụ con đĩ nhỏ này quá lâu rồi. Bây giờ tôi vừa có cái lỗ chết tiệt "tự động" này, làm sao tôi có thể bỏ qua được? 

Ngay sau đó, cô xoay người ngồi xuống, đặt cặp mông to tròn và đầy đặn run rẩy lơ lửng phía trên viên ngọc thạch vẫn đang điên cuồng đâm vào âm đạo của nàng tiên. 

"Ha ha... Ta đang lợi dụng ngươi con khốn này!"

Yulan cười điên cuồng, không chút do dự, nâng cái mông mập mạp của mình lên và dùng sức ngồi xuống! 

Lực ngồi này rất dữ dội và nặng nề, khiến cho lực ngọc khủng khiếp xuyên qua hai cơ thể phụ nữ bị ấn xuống mấy tấc, cái lỗ mềm mại ở giữa chân tiên nữ vốn đã bị kéo dãn đến cực điểm, lại bị đụ ngày càng sâu hơn, không còn chỗ trống. 

Tác phẩm điêu khắc đầu rồng hai đầu dày như cánh tay của em bé cũng được đưa vào sâu trong hố thịt vốn đã đầy bùn của Yulan với độ chính xác không gì sánh được. Mặc dù cô đã quen với việc này hàng ngày, nhưng sự thâm nhập cực kỳ mạnh mẽ này vẫn khiến cô thở hổn hển. 

"Ooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!! Cảm giác thật tuyệt!"

Lúc này nàng tiên nằm ngửa, dang rộng hai chân. Người giúp việc bên dưới lắc lắc eo, nâng mông tham lam nuốt nước miếng. Nàng dẫn đầu kia của ngọc lực đập vào cái lỗ cực kỳ nhạy cảm đáng xấu hổ, phát ra những tiếng rè rè đáng xấu hổ. Một sức mạnh ngọc bích hai đầu cùng lúc xuyên vào cả hai lỗ, tạo thành một âm đạo báng bổ đáng xấu hổ và tuyệt vọng.

Ngọc Tường hiện lên trong tâm trí cô bởi những lời thì thầm tục tĩu bên tai cô. Cô ngước mắt lên và nhìn thấy em gái Yulan đang thò cái mông tròn trịa đầy đặn ra, trơ tráo cưỡi trên hai chân bị buộc phải dang rộng. Mỗi lần ân ái, nàng lại đẩy ngọc lực vào sâu hơn, xuyên vào sâu hơn, khiến nàng tiên bên dưới run rẩy thở hổn hển. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, miệng cô khô khốc, hai má ửng hồng, vùng kín ở háng cô ẩm ướt và trơn trượt. Em gái cô đã hưởng thụ “thân bất tử” này rồi, sao có thể bằng lòng đứng thứ hai sau người khác? 

Cô hầu gái không khỏi kêu lên một tiếng, lao thẳng về phía thân trên trần trụi đang co giật và dâng trào của nàng tiên. Cô đột nhiên vén mái tóc đen bù xù che ngực sang một bên, vùi mặt thật sâu vào giữa cặp da thịt tròn trịa, mềm mại. 

"Hmm... mùi thơm quá... mềm quá... hmm..."

Ngọc Hương tham lam há miệng, đưa vào miệng một cái hồng hồng cương cứng. Cô cuộn chiếc lưỡi nóng bỏng của mình quanh quầng vú và mút nó một cách điên cuồng. Cô cũng sốt ruột nâng chiếc eo thon của mình lên và ấn cái âm hộ ướt sũng vào chỗ giao nhau của hai người phụ nữ bên dưới. Sau đó cô đưa tay ra thì phát hiện hai nhụy hoa mỏng manh cũng đang đói và sưng tấy. Một bên là cuống hoa cứng như đậu đỏ của nàng tiên, một bên là nụ hoa non của chính nàng. 

Zizz~~~phù-phù-! 

Khoảnh khắc này giống như ngòi nổ của pháo hoa được thắp sáng. Nàng tiên là người đầu tiên phải gánh chịu hậu quả của cú va chạm. Phần sâu nhất của phần thân dưới của cô bị ngọc lực xuyên thủng, phần trên cuống của cô bị một loại da thịt nóng hổi và mềm mại khác bóp mạnh và cọ xát. Dưới đòn tấn công kép, hạt đậu đỏ nhỏ đột nhiên nổ tung, gây ra một cơn sốt thấu xương và cao trào!

"A...ha!...đừng...ờ...ah...??"

Hai chân ngọc của tiên nữ bị ép giơ cao run rẩy như củ sen non nớt bỗng duỗi thẳng, khoái cảm dâng trào đã tiêu diệt lý trí của cô. Khi Magnolia và Yuxiang lại ngồi xuống, chiếc cổ dài và xinh đẹp như thiên nga của họ cứng ngắc về phía sau, nhụy hoa mẫu đơn non giấu ở cuối âm đạo đáng xấu hổ đã bị cái đầu giận dữ của Yushi đẩy ra và lật lại, để lộ lõi hoa. 

"A... ha... Tôi không thể làm được nữa...???... Tôi đã đi... à...???..."

Khi cơ thể mỏng manh của cô run lên dữ dội, một tiếng gầm xuất thần đến thấu xương phát ra từ miệng cô, như thể linh hồn cô sắp nổ tung! 

Mật hoa nóng hổi và nhớp nháp như dòng sông mật vỡ bờ, điên cuồng tuôn ra từ sâu trong cung hoa nở rộ. 

Sóng âm cực kỳ hỗn loạn này đập vào đỉnh của lực ngọc cứng rắn chôn sâu trong cơ thể, "Trực bác!" Với một âm thanh giòn giã, đầu chày hình đầu rồng bị cuốn trôi và gần như tuột ra ngoài. 

Và vào thời điểm quan trọng khi leo lên đỉnh cao xuất thần và vẻ đẹp đỉnh cao này, hàng lông mi quạ dày của nàng tiên run lên như cánh bướm trong gió, đôi lông mày bay vào thái dương cau lại và giãn ra một cách điên cuồng. Giữa sóng gió, một tia sáng tâm linh chợt ùa vào tâm trí cô cùng với những hình ảnh ngày xưa. 

Trăng lạnh chiếu sáng, bóng thông nhảy múa. Ngồi trong rừng dưới tán thông cổ thụ, đôi tay trần của thầy đang vuốt ve những sợi dây băng. Giọng nói trầm thấp xa xa chứa đựng ý nghĩa thực sự huyền bí và huyền bí của con đường lớn, đọng lại trên cô gái trẻ đang quỳ bên cạnh đầu gối của mình. 

"Chỉ khi không còn đấu tranh, chúng ta mới có thể hợp nhất với đạo thiên tiên, mọi chuyển hóa sẽ trở lại trạng thái ban đầu và bước vào niềm vui thuần khiết. Tôi sẽ không lộ cơ thể và giam cầm cô gái xinh đẹp, canh giữ trung tâm và giữ im lặng..."

Giọng nói hơi dừng lại, giống như hạt châu rơi trên đĩa ngọc. 

"——Tử Đồng Hiên."

Bên cạnh đầu gối của cô, một cô gái trẻ có mái tóc thon dài ngước khuôn mặt nhỏ nhắn, hai má hồng ngọc, đôi mắt trong veo phản chiếu ánh trăng, không hề dính một vết bẩn nào. 

"Sư phụ, ngươi đây là có ý gì?"

Tổ sư nghe vậy, đôi tay trần đang vuốt dây đàn hơi khựng lại trong không khí, ánh mắt chợt cụp xuống, xuyên qua ánh trăng sáng, xuyên thấu vào xương cốt chưa thành hình của cô gái. Đó là bí kỹ của Đạo giáo - nhìn thần hồn qua xương cốt. 

"Ngọc không phải là tù nhân trong đá, kỳ thực là bị thiên tai trong lòng trói buộc. Ngươi đang mang Tiên Thiên Ngọc Cốt, nếu như quang minh lộ ra ngoài, sẽ bị tà hỏa đốt cháy. Tai họa lên xuống, nhưng chỉ trong nháy mắt sẽ bị hủy diệt, chỉ để xem ngươi có thể chống đỡ được ba tấc tinh thần không nhiễm ô hay không?" 

Thật lâu sau, một thanh âm yếu ớt tràn ra.

"Đệ tử, ngươi có thể nhịn được!"

Cô gái chớp mắt và trả lời bằng một giọng sắc sảo. 

Bóng trăng chuyển động, khuôn mặt của Tổ sư chìm sâu hơn vào bóng cây thông, chỉ để lại một tiếng thở dài dài. 

“Vầng trăng sáng trên ngàn ngọn núi cuối cùng cũng phải lặn, bụi đỏ cao trăm trượng, cho dù ta làm thầy, ta cũng khó có thể sống sót qua kiếp nạn này…”

Lời nói xa dần, bóng thông cổ thụ rũ xuống, lời còn dang dở cuối cùng bị nuốt chửng trong vực sâu của màn đêm ngày càng lạnh lẽo. 

Mát mẻ! Thật tuyệt! 

Trước kia, khi Magnolia dựa vào sức mạnh của ngọc bích để giải tỏa nỗi cô đơn trong phòng khách mùa xuân, cô phải cảm thấy cánh tay tê dại mới có thể có được chút hạnh phúc nông cạn. Hôm nay là một ngày tốt lành. Tôi tình cờ gặp một anh chàng to lớn có thể tự mình sống sót. Làm sao tôi có thể để anh ấy đi dễ dàng như vậy?

Những dòng mật hoa nóng hổi với hương thơm nồng nàn đổ lên cơ thể điên cuồng và hung hãn của Yulan, khiến cô hầu gái độc ác liên tục run rẩy. Cô chợt tỉnh dậy sau cơn mê sảng. Cô chợt tỉnh táo lại, hai mắt mở to, cô nhìn thấy thanh ngọc vừa phun ra sắp tuột khỏi đường ray. Cô lo lắng đến mức nắm lấy phần nhỏ lộ ra của đầu ngọc và nhắm nó vào phần thân dưới của mình một lần nữa. 

"Đây là loại quý tộc nhảm nhí gì vậy? Không phải là một con đĩ nóng nảy và xuất tinh sao?"

Trong khi con điếm đang hét lên điên cuồng, cô ấy giơ cao cặp mông đầy đặn của mình lên trời, dùng toàn bộ sức nặng của cơ thể làm tròn eo và đập mạnh xuống! 

Puff-Gulu-lu! ! ! 

Đầu rồng được chạm khắc bằng rìu và đục trên đỉnh hàng rào ngọc đã bị lực lượng cực kỳ kiêu ngạo này tấn công mạnh mẽ. Nó lập tức xuyên qua sự vướng víu chặt chẽ của khoang hẹp và đập vào nụ hoa cung điện sâu trong nguồn! 

"Ouch-ha...!??"

Lực đẩy mạnh mẽ như vậy dường như xuyên thẳng vào cơ thể tiên nữ, khiến tiên nữ ngẩng đầu rên rỉ. Đúng lúc đó, đôi mắt đầy sao mơ hồ của cô đột nhiên mở to do mất tập trung, những ngôi sao bật ra trước mắt, ảo ảnh tan vỡ như một tấm gương. 

Tiếng tùng, tiếng sóng, tiếng nhạc, bóng hoa cổ tích, vầng trăng, tất cả nổ tung, tan tác như sương mù và bọt nước. Thứ cuối cùng trở nên rõ ràng và kiên cố là một căn phòng bằng đá mộ cổ ngột ngạt và im lặng. 

Trên chiếc giường ngọc lạnh lẽo, một bóng người một tay lặng lẽ nằm ngửa. Bóng dáng héo úa quen thuộc đến mức khó quên. 

đột nhiên! 

Bóng người đột nhiên ngồi dậy, đột nhiên quay đầu lại, một đôi mắt xuyên qua ranh giới của sự sống, cái chết và thời gian, xuyên qua bức màn giữa ảo ảnh và hiện thực, khóa chặt cô bằng sự thờ ơ tột độ. 

Không có sự tức giận! Không có sự tức giận! Không có nỗi buồn! Không có niềm vui! 

Chỉ có sự lạnh thấu xương mới nhìn thấu được số phận!

"Quốc nhi...! Ta... không phải... không phải như ngươi nghĩ... Wow... công việc kinh doanh嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷巷嗷嗷巷嗷巷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷喷喷喷嗷嗷嗷喷喷喷喷喷喷嗷嗷嗷喷hoàn toàn bởi"

Dưới ánh mắt thờ ơ như vậy, nàng tiên sợ hãi, xấu hổ, vô liêm sỉ và chỉ muốn chết khỏi trần gian. 

Nhưng vào lúc này, phần thân dưới căng cứng và sâu thẳm bị vặn vẹo điên cuồng, một cơn co thắt dữ dội chưa từng có lập tức bộc phát. Một dòng nước hoa và tinh chất âm đạo có mùi thơm nồng nàn ùa ra như dòng nước bờ kè vỡ tung. Lực mạnh đến nỗi tảng đá ngọc dày chôn sâu bị dòng nước nóng dâng trào này hất văng đi.

Trong Đan Điền, Huyền Môn Khí vốn đã ngủ yên đã lâu nay đã thức tỉnh như một con rồng ẩn náu. Nó dường như đã phá vỡ xiềng xích nào đó, lao tới như thủy triều và di chuyển rất nhanh. Hơi nước nóng và ẩm tràn ngập khu vực xung quanh ngay lập tức bị đóng băng bởi khí xuyên thấu cực kỳ lạnh lẽo này. Các bức tường của hồ bơi, chiếc bàn và thậm chí cả những giọt nước rơi xuống đều bị bao phủ bởi một lớp sương trắng dày trong phút chốc.

Magnolia, cô hầu gái nhếch nhác, đang quên mất chính mình. Cô ấy đang ngồi trên cơ thể thanh tú của nàng tiên với cặp mông tròn trịa và đầy đặn, đụ cô ấy như điên. Cô đang dùng tư thế ngọc bích của mình để thể hiện niềm vui sướng vô bờ bến khi xuyên qua trái tim của một bông hoa. Làm sao cô có thể ngờ được sự thay đổi bất ngờ như vậy?

Bị mất cảnh giác, cô bị dòng âm nóng bỏng tràn đầy năng lượng thuần khiết đánh bay một cách dữ dội. Cơ thể thanh tú của cô nhấc lên khỏi mặt đất như một con diều bị đứt dây, nặng nề đáp xuống bờ hồ. Cô bị đánh nặng đến mức không thể đứng dậy trong một thời gian dài.

Vũ Hương, người đang quỳ bên cạnh cô và đang liếm ngực tiên nữ một cách ám ảnh, dường như bị một cơn gió mạnh vô hình cuốn đi. Tiếng hét vẫn còn trong cổ họng, cơ thể mảnh khảnh của cô bay đi. Cô va vào mép hồ nước phủ đầy băng và bất tỉnh.

Sương mù trong ao canh đã tan từ lâu, Tiểu Long Nữ uể oải ngồi bên cạnh bàn đá, mái tóc dài lụa đen xõa ngang vai. 

Cánh sen hơi giơ lên, ngón tay ngọc mảnh khảnh vẫn cầm chiếc lược bạc, chỉ hơi nhấc một sợi tóc đen lên, để nó buông thõng xuống bên váy lụa trắng như trăng. 

Đặt chiếc lược bạc xuống, những đầu ngón tay trắng xanh của cô vặn xoắn đường ống được viền bằng chỉ bạc ở cổ tay áo, từ tai đến cổ, thậm chí dưới bộ quần áo thường phục, từng điểm một, một chút ửng hồng mờ nhạt như ánh nắng ban mai, dường như đã bén rễ, in dấu đầy mê hoặc trên cơ thể lạnh giá, đọng lại rất lâu. 

Một đôi mắt sao sơn mài phản chiếu những làn sóng gợn sóng của mặt nước trong vắt, ngơ ngác mất tập trung, như đang nhớ lại sự quyến rũ xấu hổ chưa từng có vừa rồi, hoặc như xuyên qua khoảng không, lang thang trên bầu trời, và linh hồn lang thang, không biết mình sẽ đi về đâu. 

Cách đó ba thước, hai nô lệ đang cùng nhau quỳ xuống, rên rỉ cầu xin sự thương xót. Một lúc lâu sau, nàng tiên quay đầu lại. Một đôi đồng tử xinh đẹp chợt khép lại như vực sâu. Ánh sáng lạnh lẽo đến mức muốn đóng băng hai người phụ nữ thành những tác phẩm điêu khắc bằng băng. 

đáng ghét! 

Hai cung nữ này đã dùng những thủ đoạn hèn hạ và báng bổ như vậy để ép mình vào hoàn cảnh không thể chịu đựng nổi như vậy. Chỉ cần một ý nghĩ là có thể khiến họ im lặng mãi mãi. Nó chỉ là một cái búng tay. 

Tay áo áo bào hơi lay động, những ngón tay ngọc mảnh khảnh đã nắm chặt trong tay áo, chuẩn bị đi ra ngoài. Sầm Lãnh đang do dự phun ra ý định giết người, nhưng anh nghe thấy Vũ Hương đột nhiên hét lên và hú lên. 

"Van cầu ngươi thương xót! Ta nô tỳ tỷ tỷ trải qua khổ cực, đành phải sống trong cung. Dựa vào nhau, sống sót như kiến ​​cho đến bây giờ... Nếu ngươi trong lòng hận ta, có thể lấy đi mạng sống nô lệ của ngươi để trút hận. Ta chỉ cầu ngươi tha mạng cho muội muội ta!"

"Là vì ​​ta nhìn thấy ngươi, quý nhân, ngươi quá xinh đẹp, cho nên... cho nên... ta nhất thời bị dục vọng ám ảnh... nên mới làm ra việc hèn hạ như vậy. Hai chị em của ta sẽ không bao giờ nói cho ai biết chuyện này, xin tha mạng cho ngươi, quý nhân!"

Magnolia nghe thấy liền quỳ lạy như giã tỏi, run rẩy đồng tình.

Tiểu Long Nữ im lặng, khuôn mặt xinh đẹp vẫn lạnh lùng nhưng trong đầu lại quay cuồng với những suy nghĩ. Hai nữ nhân bị giam trong cung, dục vọng khó tiêu trừ, khó tránh khỏi giống như một vị thần nhân giống như chủ nhân của mình, người đã tu luyện hàng trăm năm, nhưng cuối cùng lại bị mắc kẹt trong tình yêu của thế giới này.

Nghĩ đến đây, tôi nhận ra việc hai người phụ nữ này làm không hề tội lỗi chút nào. May mắn hơn nữa là hai người phụ nữ. Nếu những kẻ đột nhập vào bể súp hôm nay là hai người đàn ông...

Nghĩ đến đây, hơi thở của Tiểu Long Nô có chút ngột ngạt, cô không muốn nghĩ về điều đó thêm một giây phút nào nữa. Cô chỉ cảm thấy mình được thiên nhiên ban phước. Nghĩ tới việc Nhị thị nữ đã làm, e rằng đằng sau hậu trường không thể thiếu sự chỉ dạy và ép buộc của lão phu nhân. Bằng không, làm sao một nha hoàn bình thường như vậy dám động vào nàng? 

Ngón tay ngọc bị đóng băng trong không khí cuối cùng cũng rơi xuống. Khi suy nghĩ của cô xoay chuyển, đan điền của cô đột nhiên run lên. Năng lượng thực sự chảy qua các kinh mạch khắp cơ thể cô và lưu thông khắp bầu trời. Tay chân và xương cốt của cô bị sóng cuốn trôi. Sức mạnh thuần khiết chưa từng có như vậy khiến cô cảm thấy thoải mái và êm ái, thậm chí còn khiến cô hơi choáng váng và khó chịu. 

“Âm cô không sinh thì cô dương không sinh… Chẳng lẽ thật sự chỉ dựa vào phương pháp này để nâng cao tay nghề sao?”

Trong giây lát, cô chợt nhớ lại những giấc mơ ngớ ngẩn mà cô đã có vài tháng trước và cách cô giải quyết chúng trong tình huống khó khăn như vậy. Tiểu Long Nô từng cho rằng mình chỉ là may mắn ngoài ý muốn, vừa rồi dưới sự mặc cả thực sự ăn mòn xương cốt này, năng lượng chân chính đã có thể xuyên thấu và dung hợp. Sự tiến bộ vượt bậc như vậy cuối cùng đã thuyết phục được cô rằng bí ẩn đằng sau chuyện này không phải ngẫu nhiên mà có. 

"Vừa rồi loại thuốc gì được bỏ vào hồ bơi?"

Ánh mắt hắn lại nhìn về phía nhị thị nữ, giọng nói lạnh lùng như ngọc dường như đã dịu đi một chút, đôi môi đỏ thẫm khẽ hé mở, cô hỏi. 

“Hồi đáp quý vương của ngươi, đó chỉ là một loại bột Ruanjin bình thường mà thôi…”

Ngọc Tường áp mặt vào gạch lạnh lẽo, giọng run run đáp lại. 

"Thường?"

Tiêu Long Nữ lông mày hơi nhíu lại, giọng nói trầm như ngọc. 

"Ta không dám nói bậy! Thực sự chỉ là cơ bắp yếu ớt mà thôi!"

Ngọc Hương vừa nhìn thấy thủ đoạn đáng sợ của nam nhân cao quý này, thấy nàng tựa hồ muốn tố cáo nàng lần nữa, liền nhanh chóng quỳ xuống đất cầu xin sự thương xót. 

Tiểu Long Nô nghe xong im lặng, hồi lâu sau mới hỏi lại. 

“Khi nào tiệc sinh nhật của Thái hậu sẽ được tổ chức?”

"Xu...Từ Thị...Hai phần tư..."

“Chín quý tộc còn lại đâu?”

"Có lẽ vào lúc này... Ta đã... đi Thu Hoa Các đợi..."

"Hai người nhớ kỹ, sau này đừng làm hại người khác."

"Ừ...vâng..."

Khi giọng nói ngọt ngào của hai cô hầu gái nhỏ dần, Tiểu Long Nữ hất tay áo choàng và bắn hai ngón tay im lặng vào không trung. Thân thể hai người nằm trên mặt đất mềm nhũn, lập tức ngất đi không phát ra tiếng động.

Cô đứng dậy muốn rời đi, nhưng ánh mắt không khỏi dừng lại ở mép bể súp. Hai đầu ngọc tỏa sáng như nước lấp lánh, tựa vào mép ao một cách nhờn bóng. Hai đầu đầu và đuôi nâng lên đầy mê hoặc, vầng sáng lưu chuyển, đặc biệt bắt mắt và rung động lòng người. 

Khoảnh khắc ánh mắt chạm vào cô, cô không khỏi nhớ đến cơn say lười biếng ngây ngất và thấu xương vừa rồi, như một giấc mơ, như một thế giới xa xôi. 

Cái cổ trắng nõn còn chưa phai đi sắc hồng của cô không khỏi nóng bừng. Cô vội vàng mở mi, trong cơn hoảng loạn, một âm thanh vo ve ngọt ngào ngọt ngào thoát ra khỏi miệng, gần như thể cô đang yêu hay đang khóc. 

Tiếng vang mơ hồ duy nhất của hơi thở này vẫn còn trong bể súp yên tĩnh. Sau khi nàng tiên tập trung tâm trí một lúc, cuối cùng nàng cũng xắn tay áo lên, nhét vật đáng xấu hổ vào tay áo và giấu cẩn thận. 

Bộ thường phục tung bay, thi triển thuật bắt chim sẻ, tư thế thần tiên quét nhanh, ngón chân chạm vào mép ao và sương giá rơi xuống, cơ thể giống như một con rồng giật mình, nhanh chóng bắn vào vực sâu tối tăm của hành lang cung điện, chỉ để lại một mùi thơm thoang thoảng và màu xuân nhạt trên mặt đất...


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: 1 (Chương Hoàng Dung)

Sau Thế chiến thứ nhất ở Tương Dương, thành phố được xóa tan sự u ám kéo dài, ánh đèn rực rỡ, nhà nào cũng được trang trí đèn lồng, người dân đổ xô báo tin cho nhau, đường phố, ngõ ngách tràn ngập niềm vui lấy lại hòa bình. 

Trong số các tù trưởng, Yideng Master mỉm cười chắp tay, lông mày đầy từ bi; Chu Bá Đồng gãi gãi tai và má, cùng Anh Cốt gắp đĩa kẹo óc chó; Dược Sư Đông Tà Hoàng áo xanh hơi vén lên, thấp giọng cùng Quách Tĩnh thương lượng quân sự. Khi anh nhắc đến những điểm tuyệt vời, cả hai nhìn nhau mỉm cười. 

Bên cạnh Quách Tĩnh, Hoàng Dung mặc áo sơ mi màu hoa oải hương, trên tay cầm một chiếc bình bạc rót rượu cho mọi người, ánh mắt lóe lên, dáng vẻ yêu kiều khiến cả căn phòng sáng ngời. 

Đứng sau anh hai bên là anh em Đại Vũ và Tiểu Ngũ. 

Hai người cao lớn, mặc áo giáp, đứng cầm kiếm trong tay. Họ tỏ vẻ cung kính và không dám làm phiền cuộc nói chuyện của thầy. 

Ở bàn thứ hai, Quách Tường nâng cằm nghe kể chuyện, Điền Thương Vũ Âm và Ngô Tam Đồng uống rượu, Chu Tử Lưu lắc quạt bình luận tình hình chiến đấu, các anh hùng các tầng lớp xã hội nói chuyện ầm ĩ và cười lớn. 

Sau ba chén rượu và năm món ngon, khi mọi người đang hưng phấn thì tấm màn đột nhiên được vén lên, một đôi phú ông tuấn tú sóng vai nhau đi tới, chậm rãi bước vào trong lều. 

Trong khoảnh khắc, căn lều đẹp trai ồn ào đột nhiên trở nên im lặng. 

Mọi người trong lều không tự chủ được đưa mắt nhìn hai bóng người ở cửa lều. 

Đó là Dương Quốc, "Anh hùng xạ điêu" đã lật ngược tình thế giữa hàng ngàn quân đội và Cô gái rồng nhỏ "Tiên nữ Trung Nam" huyền thoại.

Dương Quá chiến đấu ác liệt liên tục. Dù lông mày của hắn bị gió và sương làm vấy bẩn, nhưng thân hình hắn vẫn cao lớn như cây thông xanh trên vách đá. 

Anh ta lặng lẽ đứng trước lều, một tay chắp sau lưng, đôi mắt sáng ngời, khi nhìn xung quanh, anh ta có khí thế uy nghiêm coi thường người khác. 

Tuy nhiên, ánh mắt của mọi người lại đổ dồn vào người phụ nữ vô cùng xinh đẹp bên cạnh anh. 

Cái tên “Tiên Trung Nam” từ lâu đã được thế giới ngưỡng mộ. Bây giờ nhìn thấy diện mạo thật của cô ấy, chúng tôi biết rằng những tin đồn là sự thật. 

Tôi nhìn thấy Tiểu Long Nữ mặc bộ quần áo trắng trơn, không tì vết. Trên nền trang phục thường ngày, làn da của cô trở nên trong trẻo hơn tuyết, mái tóc đen xõa xuống như thác nước màu mực. Màu đen và trắng khiến cô ấy trông thanh lịch và tinh tế đến mức trông không giống một người ở phàm trần. 

Chỉ khi nhìn kỹ hơn mới có thể nhận thấy khuôn mặt như ngọc của cô đã mất đi một phần màu sắc, lộ ra vẻ xanh xao ốm yếu như băng tuyết tan, chứng tỏ sức sống của cô đã suy yếu rất nhiều. 

Vẻ đẹp khuôn mặt và sự thanh lịch của đôi lông mày của anh ấy chắc chắn sẽ khiến trái tim bạn phải thót tim, nhưng điều thực sự thu hút trái tim bạn chính là khí chất siêu việt của anh ấy. 

Đứng lặng lẽ không nói một lời, không giận cũng không vui, hắn giống như một pho tượng trời lạnh như ngọc trên đỉnh núi tuyết ngàn năm không hề thay đổi. Nó trong trẻo như bụi và thánh thiện vô song. 

Một cảm giác lạnh lẽo vô hình tràn ngập trong không khí, mọi người đều cảm thấy mọi suy nghĩ thông thường đều biến mất, chỉ còn lại cảm giác ngẩng đầu nhìn lên. 

Ai trong số những anh hùng ngồi trong căn lều đẹp trai không phải là nhân vật anh hùng thống trị thiên hạ? 

Hai người vừa bước vào lều, ánh mắt của mọi người đều tập trung lại, nhưng khi nhìn về phía "Tiên tử Trung Nam" trong truyền thuyết, họ chỉ tỏ ra kính trọng một chút. Bọn họ liếc nhìn nàng một cái, sau đó đều thu hồi ánh mắt, không dám nhìn chằm chằm quá lâu, để không xúc phạm đến mỹ nhân. 

Chỉ có Lộ Văn Đức, sứ giả an ủi của Xiangyang, đang ở trong một tình huống khác vào lúc này. 

Lúc này, đôi mắt của hắn mở to, như bị một tảng đá sắt từ hút chắc chắn, dán chặt vào thân hình tao nhã mà sang trọng của Tiêu Long Nữ. Anh ta cứ lang thang lên xuống, như thể bị ám ảnh, không thể rời xa dù chỉ một chút. Đôi mắt anh đầy ngạc nhiên và sốc. 

Lộ Văn Đức không hề biết đến sự nổi tiếng của "Tiên nữ Trung Nam" này. 

Tuy nhiên, anh ta lại đắm mình trong làng giải trí từ lâu, khoe rằng mình nhìn thấy tất cả phụ nữ trên thế giới và luôn rất coi thường những lời khen ngợi của "tiên nữ", "phụ nữ hào hiệp" trên thế giới. 

Nghĩ đi nghĩ lại, trên đời này nữ nhân sao có thể thật sự xứng đáng với hai chữ “thần tiên”? 

Đó chỉ là một cái tên giả được lan truyền bởi một số người liều lĩnh, có kiến ​​thức kém, hoặc một cái tên giả được những người tốt cố tình quảng bá. Nó không thể được thực hiện nghiêm túc.

Tuy nhiên, dù trước đây trong lòng hắn có chế nhạo và khinh thường cái tên "Trung Nam tiên nữ" đến mức nào, thì bây giờ người thật đang ở trước mặt, hắn chỉ liếc nhìn đã cảm thấy lồng ngực chấn động mạnh, hơi thở tắc nghẽn, bụng dưới nóng bừng, dương vật lập tức đứng thẳng! 

Mười sáu năm thời gian trôi qua, đất nước dù có thơm ngát hương thơm thì vẻ đẹp cũng khó tránh khỏi tàn lụi, huy hoàng cũng sẽ giảm bớt. 

Không ngờ tối nay dưới ánh đèn lại thấy "Tiên nữ Trung Nam" huyền thoại quả thực xứng đáng với danh tiếng của mình và xuất chúng như lời đồn! 

Nhưng nhìn vẻ đẹp tuyệt trần của cô ấy, làn da trong trẻo như tuyết, không một chút tuổi tác, cô ấy cũng giống như cô gái trẻ đó! 

Lộ Văn Đức sửng sốt, ánh mắt không khỏi hướng về phía Hoàng Dung đang đứng bên cạnh mình - bà Quách Hoàng Dung, được mệnh danh là "người phụ nữ đẹp nhất thế giới", cũng đeo ngọc trai và ngọc lục bảo, khuôn mặt rạng rỡ, đôi mày đẹp không thể tả. Nàng cũng có khí chất anh hùng đã tồn tại từ lâu trên thiên hạ, đồng thời nàng cũng là người đẹp nhất thiên hạ. 

Nếu đứng cạnh nhau với "Tiên tử Trung Nam" lạnh lùng như vầng trăng lạnh trên bầu trời này, cả hai người đều đẹp đôi về ngoại hình và sự quyến rũ, nhưng họ sẽ chỉ ngang nhau! ! 

Về phần Chung Nam tiên tử, điều khiến Sư phụ Lu đặc biệt ấn tượng chính là những đường cong quyến rũ vô tình lộ ra từ chiếc áo choàng có vẻ rộng thùng thình của cô. 

Bộ quần áo trắng nhằm mục đích che đi cơ thể nhưng đỉnh ngực của cô lại đầy đặn và kiêu hãnh. Chiếc áo choàng trơn được vén cao, những phần bó sát của bộ quần áo mơ hồ tạo nên một vòng cung đầy nghẹt thở. 

Bộ ngực căng mọng, tự nhiên và cương cứng như vậy tự nhiên đến mức dù có tìm khắp thế giới chắc chắn bạn cũng sẽ khó tìm được! ! 

Nếu chúng ta có thể cởi bỏ lớp áo trắng trơn cản trở trên người cô ấy, để lộ toàn bộ cặp ngực khủng hiếm có trên thế giới, không biết sẽ sốc đến mức nào! 

Thân hình duyên dáng và quyến rũ như vậy kết hợp với khuôn mặt lạnh lùng như băng vô song của cô. Một người nóng như lửa, một người lạnh như băng. Sự tương phản mạnh mẽ như vậy, không những không có chút bất hòa mà còn tạo ra một sức cám dỗ chết người khiến lòng người dao động, khiến tâm trí con người lang thang, trí tưởng tượng lang thang. 

Đột nhiên, một dòng suy nghĩ bẩn thỉu đã bị đè nén bấy lâu nay trào lên trong lồng ngực anh như một cơn lũ. Anh thầm nghĩ: Những nhân vật thần tiên như thế này, không ăn pháo hoa thế gian, dù có nghiêm túc cũng không thèm nhìn mình! 

"Hừm!"

Còn các nàng tiên thì sao? 

Tôi hình như, anh Lữ, sau khi cởi bỏ lớp áo trắng trơn đó ra, thứ ẩn giấu bên dưới không giống một thân thể trắng nõn ẩm ướt ấm áp? 

Suy cho cùng, tất cả phụ nữ trên thế giới này chỉ là những con điếm có bộ ngực khủng và cặp mông săn chắc mà thôi! 

Cô ấy càng tỏ ra trong sáng và ngây thơ, một khi lên giường, chạm vào hai bộ ngực lớn, hôn vào miệng nhỏ mà xúc động, cô ấy sẽ dâm đãng hơn con điếm đỉnh cao gấp trăm lần! 

Anh Lữ trong đầu vẫn có những suy nghĩ thô tục, tiếp tục nói: Nếu anh có thể dụ dỗ nàng tiên hoang vắng này khỏa thân, hai bộ ngực thịt khổng lồ của cô sẽ lộ ra hoàn toàn, anh sẽ ôm chúng trong lòng bàn tay, nhào nặn và trêu chọc chúng một cách bừa bãi, và làm cho bộ ngực mềm mại đó Anh ngậm đầu mút trong miệng, mút và liếm thật mạnh, ấn cô xuống gầm giường đồng thời đụ cô thật mạnh bằng con cặc to dưới háng anh. Khuôn mặt xinh đẹp kiêu ngạo và sa đọa của cô đã hoàn toàn biến dạng, cuối cùng trở thành nhà vệ sinh tinh dịch dưới háng anh để sưởi ấm đôi chân và giải phóng dục vọng của cô! 

Chậc chậc... Loại hương vị đó, loại khoái cảm đó, cho dù Ngọc Hoàng trên chín tầng trời đến thăm tiên Yaotai ngày đêm, niềm vui mà hắn có được chắc chắn cũng sẽ không bằng này! 

Nghĩ đến đây, Lục Văn Đức cảm thấy toàn thân thoải mái, đôi mắt tam giác sáng ngời, gần như muốn tỏa sáng tham lam. Anh ước mình có thể ngay lập tức biến suy nghĩ nực cười này trong đầu thành hiện thực, để có thể “trải nghiệm” hương vị tuyệt vời của bộ ngực khủng và âm hộ mềm mại của Tiên Tử Trung Nam! 

Anh đang suy nghĩ lung tung nhưng không biết rằng vẻ dâm đãng và xấu xí của mình đã lọt vào mắt Hoàng Dung ngồi bên cạnh. 

Nữ Gia Cát này từ trước đến nay cực kỳ cảnh giác, thị lực rất mạnh mẽ. Cô chỉ cần nhìn vào khuôn mặt béo xấu xí của Lộ Văn Đức là có thể nhìn thấu được những ý nghĩ bẩn thỉu và xấu xa trong lòng anh ta. 

Hoàng Dung không khỏi thầm cười lạnh trong lòng: Hừ, tên béo ngu ngốc như lợn này thường xuyên đối xử với tôi bằng ánh mắt tán tỉnh và có chút ác ý. Tôi không muốn ở cùng đẳng cấp với anh ấy, thế thôi. 

Hiện tại lợi dụng lòng hổ và lòng dũng cảm của báo hoa mai, hắn lại nghĩ ra ý nghĩ bẩn thỉu như vậy đối với Long Sơ, thậm chí còn không thể hiện đức hạnh của mình bằng cách ngâm mình trong nước tiểu! 

Thật là một suy nghĩ mơ ước! Con cóc muốn ăn thịt thiên nga! 

Hoàng Dung sắc mặt bình tĩnh, nàng vẫn nhẹ nhàng mỉm cười, trò chuyện cười nói với các anh hùng xung quanh. 

Nhưng sâu trong thâm tâm tôi đã nghĩ: Sao lại có một người táo bạo như vậy mà lại có ý nghĩ bẩn thỉu như vậy! 

Anh phải tìm cơ hội, nghĩ ra kế hoạch thông minh để đối phó với anh ta, đồng thời để cho thứ bẩn thỉu này biết rằng anh ta có thể thèm muốn Long Sơ! 

Đột nhiên, trong đầu cô, hàng nghìn chiêu trò trêu chọc, trừng phạt đang lặng lẽ hình thành trong đầu cô. 

Quách Tĩnh ngồi cạnh Hoàng Dung luôn là người ngay thẳng, không quen suy đoán suy nghĩ riêng tư của người khác. Lúc này, trong lòng anh tràn ngập niềm vui mừng trước chiến thắng vĩ đại của Tương Dương và sự đoàn tụ của bạn bè cũ, nhưng anh không để ý đến những suy nghĩ bẩn thỉu của Lộ Văn Đức, cũng không để ý đến tia lạnh lùng trong mắt vợ mình. 

Khi nhìn thấy Dương Quá và Tiểu Long Nữ cùng nhau đến, hắn càng vui mừng hơn. Anh ta rót đầy hai ly rượu êm dịu, cầm trên tay, vẻ mặt vui vẻ chào họ rồi nói lớn. 

"Tiến lên, Long tiểu thư! Cô đến vừa kịp lúc! Chiến thắng vĩ đại hôm nay ở Tương Dương đều là nhờ sự giúp đỡ của tất cả các anh hùng, đặc biệt là hai người xứng đáng được khen ngợi nhất! Cố lên, đi nào, vị trí đứng đầu này đã được dành cho hai người. Dù thế nào đi nữa, đêm nay các cô cũng phải uống chén này với chúng tôi để ăn mừng chiến thắng!"

Nhìn thấy sự hiếu khách của Quách Tĩnh, Dương Quá chỉ mỉm cười nhẹ, nhận lấy chén rượu từ tay Quách Tĩnh, chậm rãi nhìn qua bàn, lướt qua những gương mặt quen thuộc, rồi nói lớn, giọng nói trong trẻo vang vọng khắp lều. 

"Quách chú thật tốt bụng, cháu trai rất quý. Đêm nay trăng sáng sao thưa, lều thơm mùi rượu ngon, bạn bè có rất nhiều, quả thực là một trong những thú vui lớn trong đời. Tiếc là vợ chồng tôi bị ràng buộc bởi mối ràng buộc trần thế, chuyện riêng chưa giải quyết được, nhưng chưa giải quyết được. Định mệnh của tôi là phải chia sẻ bữa tiệc này với các bạn. Chúng ta đã xa nhau rồi, tụ họp rồi giải tán trong đó." nhanh lên. Nếu một ngày nào đó chúng ta gặp lại, Dương Quá sẽ vui vẻ với tất cả tiền bối và bạn bè, say khướt và kể lại tình bạn ngày xưa.

Những gì anh ấy nói rất chắc chắn nhưng không hề mất đi sự lịch sự. Hoàng Dung nghe vậy, cau mày, trong lòng tràn đầy nghi hoặc. 

Cô biết rõ tính tình của Dương Quá. Mặc dù kiêu ngạo và ngỗ ngược nhưng anh ta không phải là người vô lý. 

Hôm nay thắng lợi ở Tương Dương, vợ chồng hắn là người lật ngược tình thế đầu tiên, tại sao trong bữa tiệc mừng hội tụ toàn anh hùng lại phải vội vã rời đi như vậy? 

Chẳng lẽ vết thương của Long tỷ lại tái phát, hay là... Hoàng Dung trong lòng thắt lại, vội vàng bước tới, nhẹ nhàng kéo tay áo Dương Quá, hạ giọng hỏi gấp. 

"Quả nhi, nhưng chị Long thấy không khỏe? Có chuyện gì vậy? Tốt nhất là em nên nói với dì Quách rằng em không được chịu đựng một mình."

Nghe vậy, Dương Quá trong lòng cảm thấy ấm áp. Anh ta im lặng một lúc, nhưng không trả lời câu hỏi của Hoàng Dung. Anh chỉ duỗi một tay ra ôm lấy cô gái rồng nhỏ bên cạnh. Hai người ôm nhau thật chặt. 

Quách Tĩnh nhìn thấy cảnh tượng này, trong lòng liền hiểu ra. 

Anh thở dài và thầm nghĩ, cặp vịt quan xui xẻo này có cuộc đời gian khổ, phải trải qua bao nhiêu sinh tử mới có thể ở bên nhau. 

Bây giờ cuộc vây hãm Tương Dương đã được giải quyết, kẻ thù hùng mạnh đã rút lui, họ hẳn đã mệt mỏi với sự hỗn loạn của thế giới và không còn muốn bị gánh nặng bởi danh tiếng và phong tục phù phiếm. Họ phải ngay lập tức nắm tay nhau về ẩn cư, trở về núi rừng biệt lập, sống cuộc đời như một đôi nam thần. 

Những anh hùng trong lều nghe ý tứ trong lời nói của hắn cũng biết hai người đã quyết định ra đi, đây chắc chắn không phải là phép lịch sự thông thường. 

Khi mọi người nghĩ đến sự ra đi của Anh hùng Xạ Điêu và vợ chồng họ, họ sẽ còn một chặng đường dài phía trước, sẽ không bao giờ gặp lại nhau, và có thể sau này sẽ không còn nhìn thấy được vẻ đẹp lộng lẫy của họ nữa, trong lòng không khỏi dâng lên một cảm giác buồn bã và tiếc nuối. 

Các tiền bối võ thuật như Yideng Master, Hoàng Diêu Thị v.v. cũng khẽ gật đầu, trong mắt có chút tiếc nuối.

Trong đám đông, cô Quách Nhi có phản ứng mạnh mẽ nhất. 

Cô gái trong sáng, trong sáng vốn luôn sôi nổi và hoạt bát này giờ có đôi mắt hơi đỏ, những giọt nước mắt trong suốt đang chảy ra từ đôi mắt màu mơ sáng. 

Cô chen lấn từ đám đông về phía trước, giọng nghẹn ngào với những tiếng nức nở không thể kiềm chế, và cô gọi với giọng ai oán.

"Đại ca! Anh... anh sắp đi rồi à? Bố, mẹ và em... đều mong anh có thể ở lại lâu hơn!"

Dương Quá nghe thấy tiếng động, quay người lại, ánh mắt rơi vào khuôn mặt xinh đẹp của Quách Tương. 

Anh biết cô gái thứ hai Quách này rất chân thành và có tình cảm sâu sắc với anh nên anh cố nở một nụ cười nhạt và nói một cách ấm áp. 

"Em gái, tiệc không có hồi kết, em thông minh, cởi mở, vui vẻ, sau này nhất định sẽ làm được việc lớn. Hãy chăm sóc bản thân thật tốt, nghe lời cha mẹ, không được tùy hứng. Nếu sau này gặp phải khó khăn nguy hiểm khó giải quyết, cho dù trong tay không có kim châm, chỉ cần ta, Dương Quá còn sống, ta cũng sẽ vì ngươi hết sức."

Lời nói của anh bình tĩnh và loãng. Anh nhìn Quách Tường bằng ánh mắt bình thản như nước, trong lòng không hề có gợn sóng tình cảm nam nữ. Dù quá khứ có xảy ra chuyện gì đi chăng nữa, giờ phút này anh thật sự coi Quách Tường như một cô em gái hòa nhã đáng yêu, anh không hề có suy nghĩ ích kỷ. 

Nói xong, Dương Quá chắp tay cúi chào, lớn tiếng chào tạm biệt Quách Tĩnh, Hoàng Dung, Hoàng Yaoshi, Yideng Master, Sở Bà Thông cùng các tiền bối, bạn bè trên thế giới lần lượt. 

"Chú Quách, dì Quách, chúa Hoàng, sư phụ Yideng, Lão Tử nghịch ngợm và tất cả các anh hùng anh hùng, đây là lời từ biệt của ông bà Dương Quá! Hẹn gặp lại, hãy bảo trọng bản thân!"

Nói xong, anh nắm lấy tay Tiểu Long Nữ, cả hai quay người lại. Bóng người dần dần rời xa, cuối cùng biến mất trong màn đêm bên ngoài lều...

Các Anh Hùng Xạ Điêu đã trôi đi. Bên trong căn lều đẹp đẽ, các anh hùng cảm thấy hơi buồn nhưng niềm tự hào sau chiến thắng vĩ đại vẫn dâng trào trong lòng. Họ không khỏi nâng ly chúc mừng nhau và kể về cuộc chiến hôm đó.

Nhưng không có cặp người trên tường, bầu không khí trong lều cũng không còn náo nhiệt như trước. 

Sự hứng thú trò chuyện của mọi người dần giảm đi. Ngoài ra, họ đã kiệt sức về thể chất và tinh thần sau những trận chiến khốc liệt suốt nhiều ngày. Trời đã tối nên tất cả đều lần lượt đứng dậy và rời đi.

Lộ Văn Đức cuối cùng cũng vượt qua được cho đến khi đám đông giải tán. Anh ta gần như không thể đợi được một lát, đành thuận miệng trao đổi vài câu với Quách Tĩnh và những người khác rồi vội vàng đi ra ngoài. 

Ngọn lửa tà ác vừa lấp đầy bụng anh không những không hề tắt do gió đêm thổi vào mặt mà còn như được đổ thêm dầu, càng cháy càng nóng, lao thẳng lên cửa trên. 

Lúc này anh đang bị phân tâm, hết lần này đến lần khác tất cả những gì anh có thể nhìn thấy là khuôn mặt thần tiên lạnh lùng và thân hình tuyệt đẹp của cô gái rồng nhỏ. 

Những hoạt động tầm thường mà tôi đang làm vừa rồi giống như gãi ngứa, hoàn toàn vô dụng. 

Lúc này, anh chỉ muốn lao vào vùng đất dịu dàng, tìm một nơi xuất thần thực sự, để có thể dập tắt chút ít ngọn lửa đói đang cháy bỏng. 

Nghĩ tới đây, bước chân của hắn đột nhiên dừng lại. 

Đôi mắt tam giác mờ ảo đó đảo quanh, và anh quyết định ngay lập tức. 

Thay vì đi về hướng dinh thự của chính mình, anh rẽ một lối quen thuộc và đi thẳng về phía nơi ca hát không bao giờ dừng lại ở thành phố Tương Dương - Kỳ La Hương Lâu.

Tháp Qiluoxiang này là một nhà chứa móc và đường ray hạng nhất ở giữa thành phố Tương Dương. Những người đẹp trong tòa nhà đều xinh đẹp và quyến rũ, họ đã an ủi nhiều quý tộc trong quân đội và những anh hùng trong đêm cô đơn. 

Lộ Văn Đức là khách thường xuyên ở đây. 

Lúc này hắn hưng phấn đến mức không thèm che đậy, xông vào cửa tòa nhà một cách gần như uy nghiêm. 

Ở tầng dưới, phu nhân đang tựa lưng vào quầy mạ vàng tính toán thì nhìn thấy ông Lữ đã ở tương lai đã lâu. Khuôn mặt được trang điểm đậm ngay lập tức nở một nụ cười nịnh nọt. Anh vặn eo như cái xô, tiến tới gần anh, cao giọng nói. 

"Ồ, anh Lữ, mấy ngày nay tôi rất mong chờ chuyến thăm của anh, nhưng vì đại thắng ở Tương Dương, anh đến đây vui chơi và ăn mừng cùng chúng tôi?"

Lục Văn Đức lúc này hung hăng như vậy, làm sao còn có kiên nhẫn đối phó phu nhân? 

Anh đẩy thân hình mập mạp gần như áp sát vào mình ra, thở hổn hển, đôi mắt hình tam giác nhìn cô chằm chằm, khàn giọng gầm gừ. 

"Đừng nói nhảm nữa! Để Ronger ra đón khách!"

"Ồ...Lục sư...Dung Nhi...cô ấy...cô ấy sợ...hôm nay..."

Phu nhân nghe vậy, ánh mắt chợt lóe lên, có vẻ ngượng ngùng không dám nói. 

"Cái gì? Nói cái gì, nói cái gì! Chẳng lẽ gần đây nàng không vui? Nếu không giải thích được nguyên nhân, lỡ mất khoái cảm, ta sẽ không ngại để ngươi, một bà già, làm gái điếm quân đội trong tài khoản của ta!"

Thấy vậy, tâm tình vốn đã nóng nảy của Lục Văn Đức lại càng nóng nảy hơn. Lông mày anh nhướng lên và anh nghiêm nghị hỏi. 

"Mấu chốt là... là Ôn Hoan tiên sinh... hắn... tối nay..."

Phu nhân lập tức bị bộ dáng dữ tợn của Lục Văn Đức làm cho sợ hãi, toát mồ hôi lạnh. Làm sao anh ta có thể dám giấu diếm điều gì? 

Anh ngần ngại nói ra sự thật. 

Thì ra vị khách chiếm giữ "Dung'er" đầu tiên không ai khác chính là anh trai của Lộ Văn Đức, Lộ Văn Hoàn, người giữ chức tổng trấn ở tỉnh Xiangyang, và chức vụ của ông ta cao hơn Lộ Văn Đức nửa cấp. 

"Đáng chết, ngươi cái này kiêu ngạo! Đáng chết, phủ đã thu bảy tám thê thiếp, ngươi còn chưa thỏa mãn, còn muốn chiếm lấy độc quyền của ngươi vị trí cao nhất... Đây thật sự là không có lý, cực kỳ đáng ghét!"

Khi Lu Wende nghe thấy từ "Lộ Văn Hoàn", trong lòng anh ta đầy ghen tị, tức giận và chửi bới. 

"Thưa ngài, xin hãy bình tĩnh. Mặc dù tối nay cô Ronger không có mặt, nhưng cô Liên Ngọc vẫn luôn nghĩ đến ngài, rất mong có cơ hội được phục vụ ngài. Suy nghĩ của cô ấy còn nóng hơn cả con dao đốt đó ~"

Nhìn thấy Lục Văn Đức tức giận, phu nhân sợ hắn sẽ tức giận hướng nàng, vội vàng trợn mắt, bước tới, hạ giọng, nở nụ cười duyên dáng nói. 

"Hừ! Lão bà ngươi còn có chút nháy mắt! Hôm nay ta mệt mỏi, không thèm tranh cãi với nhân tài kia nữa. Hãy để cho cặp vó hoa mỹ của Liên Vũ phục vụ ta! Nếu ngươi phục vụ tốt cho ta, nàng tự nhiên sẽ được khen thưởng!"

Lộ Văn Đức biết rằng hôm nay sẽ khó thực hiện được tâm nguyện của mình, nhưng ngọn lửa tà ác trong ngực anh lại không có nơi nào để trút bỏ. Nghe được phu nhân nói, hắn không còn cách nào khác đành phải miễn cưỡng đồng ý.

"Ồ, tốt quá! Lãnh chúa, xin mời theo ta vào phòng riêng này ngồi một lát, uống mấy ly rượu sake trước cho thấm cổ họng. Bây giờ ta sẽ gọi tiểu thư Liên Ngọc, để nàng tắm rửa thay quần áo, xông hương thoa phấn, mặc đẹp rồi đến cùng ta vui đùa, ta hứa tối nay sẽ khiến ngươi vui vẻ như thần ~"

Lão phu nhân nghe được lời này, lập tức vui vẻ lên. Anh nhanh chóng vặn eo dẫn đường, để Lộ Văn Đức vào một căn phòng riêng vắng vẻ. Anh ta còn gọi nô lệ rùa rót rượu cho mình và gọi vài chồng đồ ăn kèm. 

Lộ Văn Đức ngồi xuống bàn và định uống một ngụm rượu từ ly rượu, nhưng anh ta sững người giữa không trung. Anh ấy dường như đang nghĩ đến điều gì đó. Anh ta trợn mắt và ra lệnh cho bà Yin đang chuẩn bị cúi chào một cách kính cẩn. 

"Chờ một chút, đi nói cho tiểu cô nương kia biết, đêm nay nàng sẽ không gọi là Liên Vũ nữa, đổi tên thành... 'Tiểu Long Nữ'! Để nàng mặc một bộ váy trắng trơn, nếu quần áo bình thường không vừa, có thể để tang phục ở đáy hộp cũng được!"

Phu nhân nghe xong trong lòng thầm mắng Lục tiên sinh vô lương tâm, nhưng trên mặt lại không dám lộ ra một tia không nghe lời. Nếu nhà chứa của hắn muốn tiếp tục hoạt động yên bình ở thành phố Tương Dương, ông Lữ không nỡ xúc phạm hắn.

Hơn nữa, đây không phải lần đầu tiên ông Lữ giở trò đồi bại như vậy. Ví dụ như cô gái "Rong'er" mà anh ta nhắc đến nhiều lần vào lúc này chính là tên mà anh ta cưỡng bức đổi tên cho một gái điếm tên Lianxiang trong nhà chứa!

Lão bán thân cũng nghe nói Hoàng Dung bình thường không có thiện cảm với Lục tiên sinh, thường xuyên khiến hắn không thể xuống sân khấu trước mặt người khác. Ông Lu tức giận và chán nản nên thường đến Qiluoxiang Pavilion và yêu cầu "Dung'er" được đổi tên ngủ với mình, trút hết mọi oán giận lên người thay thế.

Cứ như thế, nó trở thành một mùi vị khó chịu đối với anh.

Lão bán thân mặc dù đã đoán được ý nghĩ bẩn thỉu của Lục Văn Đức, nhưng giờ phút này hắn không khỏi cảm thấy phiền muộn. 

Đương nhiên, cô đã nghe nói về Hoàng Dung nổi tiếng và may mắn được gặp cô vài lần ở thành phố Tương Dương. Cô quả thực là một mỹ nữ hiếm có trên đời, nhưng “Cô bé rồng nhỏ” trong miệng Lục Văn Đức là ai? 

Phu nhân muốn hỏi thêm mấy câu, nhưng thấy ông Lữ đã rót rượu uống một mình, vẻ mặt không kiên nhẫn, hiển nhiên không muốn nói thêm.

Cô không dám nói nữa, vì sợ làm mất lòng anh Lữ nên cô đành phải nở nụ cười và lần lượt đồng ý. 

"Lục đại nhân, ngươi chờ một chút! Nô gia hiện tại sẽ sắp xếp chi tiết, giữ lại Liên Ngọc tiểu thư... Ôi không không, chính là 'Tiểu Long Nữ' cô nương, đêm nay ta sẽ thoải mái phục vụ ngươi, hy vọng ngươi sẽ hoàn toàn hài lòng!" 

Nói xong, cô gật đầu cúi chào, cảm kích bước ra khỏi phòng riêng, cẩn thận nhẹ nhàng đóng cửa lại, rồi quay người, vén váy chạy về phía căn phòng phía sau nơi các cô gái đang nghỉ ngơi. 

Không lâu sau, phu nhân đi tới một khoảng sân nhỏ tương đối vắng vẻ ở sân sau. Cô bình tĩnh lại một lúc, hắng giọng rồi cất giọng gọi về phía một căn nhà có ánh sáng rực rỡ trong sân.

"Liên Ngọc! Liên Ngọc tốt lành của ta! Mau ra đây, có vị khách quý sắp tới, ngươi đã được phân công hầu hạ hắn. Đây là một công việc lớn đang chờ ngươi!"

Anh còn chưa nói xong thì chỉ có một tiếng "cạch", cánh cửa gỗ nhẹ nhàng mở ra. Một người phụ nữ bước ra, mặc áo La màu đỏ đào và váy Hồ Nam màu xanh ngọc lục bảo. Cô ấy ăn mặc rất phong phú.

Người phụ nữ này khoảng hai mươi tuổi, quả thực khá xinh đẹp. 

Khuôn mặt hạt dưa, đôi lông mày cong lá liễu, đặc biệt là đôi mắt hoa đào nhìn xung quanh đầy nước mùa thu, có nét duyên dáng quyến rũ, nhưng rốt cuộc bầu không khí khó chịu vẫn đọng lại. 

"Mẹ, muộn thế này, vị khách nào tên con là Nô Gia?"

Liên Ngọc dụi dụi đôi mắt ngái ngủ, ngáp một cái, giọng điệu có chút lười biếng và nịnh nọt.

Nhìn nàng như vậy, phu nhân chỉ cảm thấy một cái đầu của nàng to bằng hai cái, hắn cũng không để ý lắm. Anh kéo cô ra, hạ giọng và giải thích chi tiết yêu cầu mà Lộ Văn Đức vừa đưa ra. 

Lúc đầu, Liên Vũ còn bối rối và bối rối, nhưng khi nghe tin mình sắp đổi tên thành "Tiểu Long Nữ", cô cười lớn, đôi mắt hoa đào ngấn nước cong lên thành hai hình lưỡi liềm, cặp đỉnh to lớn trên ngực run rẩy mấy lần. Mặc dù là một kỹ nữ nhưng cô đã nghe nói đến cái tên lừng lẫy của Trung Nam tiên tử. 

"Ôi, mẹ hiền của con, mẹ không phải cố ý làm con vui sao? Làm sao cô ấy có thể giả làm một cô gái rồng nhỏ? Cô ấy là một nàng tiên không phàm tục ~ Cô ấy chỉ là một con chó cái dựa vào lan can để cười, làm sao có thể so sánh được với Zhongnan tiên tử ~"

"Tiểu tổ tiên của ta, bây giờ là mấy giờ rồi? Ngươi còn không quan tâm nàng là loại tiên hay yêu tinh nào! Chỉ cần chịu đựng ta một lát rưỡi thôi, nhân dịp này ngươi có thể cùng Lữ tiên sinh diễn kịch, diễn kịch hài hước cho hắn đỡ nhàm chán! Đừng chần chừ, trì hoãn thời gian, khiến Lục tiên sinh sốt ruột chờ đợi. Đó không phải chuyện đùa!" 

Phu nhân nhiệt tình khuyên nhủ, nửa cầu xin, nửa đe dọa, kéo Liên Ngọc về hậu sảnh.

Liên Ngọc không chịu nổi thủ đoạn cứng rắn mềm mỏng của lão phu nhân. Đầu tiên cô đi tắm rửa sạch sẽ, sau đó được đặt trước bàn trang điểm. Lão phu nhân cùng mấy nha hoàn tay chân nhanh nhẹn theo lời của Liên Ngọc, bôi bẩn mặt và thân nàng, chơi đùa với nàng gần như cả tiếng đồng hồ.

Cô không sử dụng bất kỳ loại phấn hồng hay hoa thơm nào mà cô thường dùng trong cuộc sống hàng ngày. Cô chỉ chọn luozida nhạt nhất để kẻ lông mày, sau đó dùng phấn hoa đào nhẹ nhất quét nhẹ lên môi và má, khiến khuôn mặt trở nên trong trẻo, tự nhiên.

Mái tóc đen tuyền của cô không được buộc thành một búi phức tạp. Nó chỉ được làm ẩm nhẹ bằng nước rồi túm lại sau đầu cô. Nó được buộc một cách tùy tiện bằng một chiếc kẹp tóc ngọc đơn giản, để lại vài sợi tóc xõa xuống má. 

Sau khi mặc vào chiếc váy lụa trơn cao cấp màu trắng như trăng mà phu nhân được người không quen biết, cởi hết trang sức bằng vàng ngọc, Liên Vũ nhìn vào chiếc gương đồng, không khỏi có chút giật mình. 

Khuôn mặt của người trong gương vẫn quen thuộc, nhưng khí chất xung quanh cơ thể cô ấy hoàn toàn khác với người phụ nữ mê hoặc và quyến rũ ngày thường.

Chiếc váy lụa trắng trơn không những trông không hề nhàm chán mà nhờ đường cắt vừa vặn còn làm nổi bật vóc dáng duyên dáng của cô. 

Lớp trang điểm được cố ý làm sáng đã cuốn đi mọi vẻ hào nhoáng, lộ ra vẻ sang trọng và dịu dàng hiếm có, đặc biệt là vài sợi tóc đen buông xõa càng làm tăng thêm thần thái có phần ngây thơ và lười biếng. 

Tuy rằng nàng vẫn rất khác biệt với Chung Nam tiên tử lạnh lùng bụi bặm, nhưng với bộ dáng hiện tại, nàng thực sự mang nét tao nhã, tao nhã của một mỹ nhân tiềm ẩn, vô tình trùng hợp với Tiểu Long Nữ. 

Lão phu nhân kinh ngạc nhìn, thầm nghĩ rằng bông sen này thường ngày trang điểm đậm, che đi vẻ đẹp tự nhiên của nàng. Bây giờ ăn mặc như thế này, cô ấy có phần sang trọng bắt mắt. Cô nghĩ tối nay cô sẽ có thể phục vụ sư phụ Na Lư một cách đàng hoàng và thỏa đáng. 

Hơn nữa, Lục Văn Đức đang đợi ở phòng riêng, nhưng vẫn không thấy "Tiểu Long Nữ" tới.

Anh ấy đã sừng sỏ rồi, bây giờ anh ấy càng nóng lòng chờ đợi điều đó. 

Anh đã uống hết mấy bình rượu trên bàn, thay vì dập tắt được ngọn lửa tà ác trong lòng thì ngọn lửa tà ác trong lòng lại bị sức mạnh của rượu bùng lên, khiến anh không thể ngồi yên. 

Hắn muốn đứng dậy đi ra hậu viện thúc giục mấy lần, nhưng lại sợ mất đi tôn nghiêm của quan gia, đành phải kiềm chế.

Chờ được khoảng một tách trà, Lục Văn Đức rốt cục không nhịn được nữa, đập bàn, đột nhiên đứng dậy, chửi bới. 

"Bà nội hắn, lão phu nhân này là muốn mua vui cho con à? Bà không quay lại, tôi sẽ phá hủy tòa nhà đổ nát này!" 

Lộ Văn Đức đang định tức giận đẩy cửa ra, đi ra sân sau để đích thân đón người, nhưng vào lúc này, anh nghe thấy một tiếng "cạch" nho nhỏ từ bên ngoài cánh cửa gỗ chạm khắc của căn phòng trang nhã phát ra, cửa từ từ mở ra. 

Lập tức, một làn hương thơm lén lút bay tới, kèm theo tiếng bước chân nhẹ nhàng, lặng lẽ lẻn vào phòng. 

Tiếng bước chân vẫn văng vẳng bên tai, cánh cửa gỗ chạm khắc đã bị đẩy ra từ bên ngoài. Một thân hình trắng nõn bồng bềnh như ánh trăng. 

Người khách mặc một chiếc áo choàng sa tanh màu trắng như trăng, dáng người cao ráo, bước đi nhẹ nhàng.

Mái tóc đen của cô không được buộc cẩn thận, chỉ được buộc lỏng lẻo ra phía sau bằng một chiếc kẹp tóc bằng ngọc. Vài sợi tóc đen trong gió thổi qua chiếc cổ ngọc của cô. Dù không trang điểm và trang điểm nhẹ nhưng điều đó càng làm nổi bật khí chất trong sáng, trong sáng của cô. 

Điều đặc biệt kỳ lạ là cô ấy đeo một thanh kiếm dài 6 thước ở một góc trên thắt lưng. Nó không những trông không hề lạc lõng mà còn thực sự bổ sung thêm một chút phong cách anh hùng cho hình dáng đơn giản và thanh lịch này. 

Ánh mắt của Lục Văn Đức đột nhiên nhìn thẳng. 

Bộ dạng này, bộ dạng này, thật sự rất giống với Chung Nam tiên tử mà ta vừa nhìn thấy!

Vẻ ủ rũ chờ đợi bấy lâu biến mất ngay lập tức, một đôi mắt chỉ lướt nhìn trên những đường cong lồi lõm thanh tú của “cô bé rồng” này. Trong lòng tôi tức giận, muốn ôm cô ấy vào lòng ngay lập tức, cởi hết quần áo của cô ấy và đụ thật mạnh vào âm hộ của cô ấy! 

Anh ta sốt ruột đứng dậy, dang rộng đôi tay mập mạp lao vào cô bé rồng như một con hổ đói, mơ hồ hét lên. 

"Tiên sinh tốt bụng, xin hãy để tôi chăm sóc tốt cho bạn!"

"Ồ, anh Lữ, đừng lo lắng ~"

Nhìn thấy anh, Liên Vũ, người đang cải trang thành một cô gái rồng nhỏ, lao về phía anh. Cơ thể thanh tú của cô hơi xoay người, bước sen nhẹ nhàng bước đi, bước ra khỏi đường đi. Anh ta dùng ngón tay thon dài ấn vào cái bụng béo của Lục Văn Đức, giọng nói nhẹ nhàng quyến rũ, như đang không chịu chào đón. 

"Nô tài là Chung Nam tiên tử, Tiểu Long Nữ cũng vậy. Đêm nay ngươi là lần đầu tiên tiến vào phàm trần, sao dám vô lễ? Tại sao không để nô gia nhảy một khúc trước, để mua vui cho ngươi, đồng thời chúc mừng Tương Dương đại thắng? Đại nhân ngươi nghĩ thế nào?" 

Lộ Văn Đức bị ngón tay của cô chặn lại, sự thiếu kiên nhẫn của anh dịu đi một chút. Anh vốn là một người tham lam cái mới mà quên mất cái cũ. Anh càng ngứa ngáy hơn khi nghe tin "Tiểu Long Nữ" thực sự muốn múa kiếm.

Nhắc mới nhớ, một trận chiến khốc liệt đang diễn ra bên dưới thành phố Tương Dương vào ban ngày. Dù đang rúc vào phía sau để quan sát đội hình nhưng anh vẫn thoáng thấy một bóng trắng trong cuộc hỗn chiến của hàng ngàn quân - bộ quần áo dày hơn cả tuyết lạnh, với một chiếc áo khoác vắt qua vai, di chuyển duyên dáng trên mặt đất thiêu đốt. 

Bóng người lơ lửng như một người khổng lồ giật mình, kiếm quang như tia chớp, lạnh lùng như tiên Quang Hàn bị đày xuống cát bụi. 

Mặc dù lúc đó Lục Văn Đức không biết thân phận của mình, nhưng sự cô đơn, lẻ loi vẫn còn in sâu trong tâm trí anh. 

Lúc này, anh thực sự có thể xem màn múa kiếm "Tiên" ở cự ly gần. Dù biết đó chỉ là ngụy trang nhưng ngọn lửa tà ác tích tụ trong lòng Lộ Văn Đức đột nhiên bốc lên khiến toàn thân anh nóng bừng. 

Vừa nghĩ tới đây, trên khuôn mặt mập mạp của hắn hiện lên tầng tầng nụ cười nịnh nọt, đôi mắt tam giác nheo lại thành khe mỏng, trong đó ánh sáng rực cháy và khẩn trương. 

"Xuất sắc! Không thể cầu tiên tử thanh nhã như vậy! Nào! Nhảy nhanh đi! Ta muốn xem kiếm pháp của tiên nữ có bao nhiêu phi thường!"

Nghe vậy, Liên Vũ giả vờ có chút lạnh lùng và ngượng ngùng. 

Cô cúi đầu chào Lục Văn Đức Anh Anh, nhẹ nhàng bước bước hoa sen rồi lui về giữa đại sảnh. 

Nhưng sau khi nghe được một tiếng “choi lang” rõ ràng, thanh kiếm trong vỏ bên hông đã tuột khỏi tầm tay của hắn. 

Lưỡi kiếm phản chiếu ánh nến, có vài ngôi sao lạnh lẽo, nhưng lưỡi kiếm hơi mỏng. Có vẻ như nó không phải là vũ khí giết người mà là một bộ trang phục cầu kỳ được các diễn viên sử dụng trên sân khấu opera. 

Cô ấy là một gái điếm, làm sao cô ấy có thể thực sự biết kiếm thuật? 

Những gì cô đã luyện tập trong nhà chứa này đều là những kỹ năng tình dục làm hài lòng đàn ông. 

Yêu cầu cô ấy nhảy bằng kiếm bây giờ cũng giống như bắt một con vịt. 

Tuy nhiên, cô ấy đã đắm mình trong lĩnh vực lãng mạn từ lâu và là người giỏi nhất trong việc thích ứng với những thay đổi. Làm sao Lục sư phụ thực sự muốn đọc kiếm?

Đó chỉ là vì dáng người duyên dáng của cô ấy. 

Tim cô lỡ nhịp, Liên Vũ ngẫu nhiên trộn lẫn ba chiêu và hai chiêu mà cô đã nghe từ những người giàu có trên thế giới, trộn lẫn với những động tác khéo léo mà cô từng thấy trong phim truyền hình. Khuôn mặt anh ta giả vờ lạnh lùng và đang lẩm bẩm điều gì đó. 

"Đại nhân, chiêu này tên là Ngọc Môn Hoành Tiêu——"

Lập tức, kiếm quang quét chéo, nàng giơ lên ​​một bông hoa kiếm phù phiếm, eo nàng chuyển động như liễu thổi trong gió. 

“Chiêu này tên là Mẫu Đơn Giọt Sương——”

Thanh kiếm đột nhiên hạ xuống, lưỡi kiếm lạnh lẽo lướt qua một bên chân. Chiếc váy tung bay, lộ ra nửa chân ngọc. 

“Động thái này sẽ biến chiếc lều gấm thành màu đỏ——”

Cuối cùng, chuôi kiếm lộn ngược, bàn tay trần lướt qua mái tóc xanh trên thái dương, liếc nhìn về phía sau, giống như hơi ấm của lều dâm bụt. 

Làm thế nào đây là một điệu múa kiếm? 

Đó rõ ràng là một điệu nhảy khuấy động tâm hồn! 

Với mỗi động tác, đôi mắt quyến rũ như lụa, hơi thở như hoa lan, để lộ tư thế quyến rũ. 

Khi thanh kiếm được rút ngang ngực, bộ ngực ngày càng cao hơn; bỗng nhiên nó được vẽ chéo về phía sau cơ thể, khiến cặp mông trông đầy đặn. 

Làm sao anh Lữ thực sự có thể biết võ thuật? 

Trong mắt hắn chỉ có thể nhìn thấy bóng trắng đung đưa, vòng eo thon thả đung đưa, đỉnh ngọc khẽ run lên, thậm chí làn da trắng như tuyết cũng thoáng thấy hắn khi váy tung bay. 

Miệng tôi khô khốc khi nhìn thấy nó, và một tấm màn lớn đã được đặt dưới háng tôi. 

Anh chạm vào lòng bàn tay nhiều lần và cổ vũ liên tục. 

"Tốt! Thật là kiếm thuật! Thật là 'Vũ Môn Hằng Tiểu'! Thật là 'Lều ngọc chuyển sang màu đỏ'! Hahahaha... tuyệt vời! tuyệt vời!"

Trong căn phòng trang nhã, bóng nến đỏ rực, không khí mùa xuân nồng nàn, tiếng nhạc kéo dài vô tận. 

Sảnh ở tầng dưới có vẻ hơi lạnh. Chỉ sau quầy mạ vàng, phu nhân nheo mắt, một tay nghịch nghịch hạt bàn tính, phát ra tiếng tanh tách. Mặt khác cô cầm cuốn sổ kế toán và cẩn thận xem xét thu nhập ngày hôm nay. Thỉnh thoảng, trên khuôn mặt hồng hào và mập mạp của cô hiện lên một tia vui mừng. 

Đúng lúc này, chỉ có một tiếng "cạch" khe khẽ vang lên - cánh cửa màu đỏ hé mở đột nhiên bị từ bên ngoài chậm rãi đẩy ra. 

Một cơn gió đêm mát lạnh nhân cơ hội thổi vào, khiến ngọn nến trong đại sảnh lập lòe. 

Lão bán thân không khỏi run rẩy. 

Nhưng tôi nhìn thấy một bóng người bí ẩn đang chậm rãi bước ra ngoài cửa, dáng người cường tráng như cây thông. 

Bộ quần áo đi đêm ôm chặt lấy cơ thể, phác họa những đỉnh nhấp nhô và sức mạnh tiềm ẩn của cơ thể. 

Chiếc khăn Xuân trên mặt che đi dung mạo thật của anh, chỉ để lại một đôi mắt phượng sáng lên trong bóng tối như những ngôi sao lạnh lẽo. Họ mạnh đến mức không ai dám nhìn vào họ.

Bà chủ đang nghịch hạt số học và đang nhảy múa vui vẻ thì bất ngờ nhìn thấy vị khách không mời mà đến này. Đầu ngón tay cô run rẩy, mấy hạt đàn hương gần như nhảy ra ngoài. 

Khi cô nheo lại đôi mắt sắc bén được mài giũa trong Phong Nhạc Lĩnh và cẩn thận phân biệt đường nét của bóng người, sự ngạc nhiên và nghi ngờ trong lòng cô đột nhiên chuyển thành lo lắng tột độ.

"Ôi! Ronger! Ronger tốt bụng của tôi! Sao cậu lại chạy ra ngoài? Cậu không đợi Văn Hoan tiên sinh sao? Sao cậu lại tới đây?"

Phu nhân không quan tâm đến việc tính toán nữa, vội vàng đặt bàn tính trong tay xuống, vội vàng từ sau quầy bước ra, lao tới chỗ người phụ nữ mặc đồ đen, hạ giọng, hỏi một loạt câu hỏi với một chút tức giận. 

Ý tưởng ban đầu là bà già bị mù và nhầm người phụ nữ mặc đồ đen với một cô gái tên "Liên Hương" trong tòa nhà. 

Liên Hương bị Lộ Văn Đức thu hút nên đã đổi tên loài hoa thành Ronger. Để chơi "Dung'er" này một cách hoàn hảo, thấy Hoàng Dung đã quen mặc đồ đen nên Liên Hương cũng chuẩn bị một bộ trang phục tương tự. 

Lúc này, khi phu nhân nhìn thấy bộ váy quen thuộc này, bà đương nhiên tin tưởng không chút nghi ngờ rằng mình chính là "Rong'er" trong kỹ viện của mình. 

Họ không hề biết rằng người phụ nữ mặc đồ đen trước mặt chính là nữ nhân Gia Cát ở thành Tương Dương, người thực sự có mưu mô vô song và cực kỳ thông minh - Hoàng Dung! 

Cô đến thăm nhà chứa vào ban đêm vì tiệc mừng. Khi cô nhìn thấy Lộ Văn Đức rời khỏi bữa tiệc, anh ta hoảng sợ và vẻ mặt thoáng qua. Nghĩ đến ánh mắt bẩn thỉu mà hắn dành cho Tiểu Long Nữ trong căn lều đẹp đẽ, trong lòng hắn đã biết: lão đạo tặc này nhất định lại nảy sinh ý nghĩ dâm ô, tìm cách trút giận ở nơi bẩn thỉu này! 

Sau khi bữa tiệc kết thúc, cô thay quần áo ngủ và đi theo họ suốt chặng đường. 

Đầu tiên hãy cùng tìm hiểu xem Lộ Văn Đức nực cười đến mức nào nhé. Nếu cô ấy thực sự dám ham mê tình dục phụ nữ và bãi bỏ quân sự ở Tương Dương khi ngọn lửa chiến tranh sắp tàn, cô ấy sẽ bị bắt quả tang. Thứ hai, bản chất cô ấy là một người hào hiệp. Cô làm sao có thể ngồi yên khi nhìn thấy một người trong sáng và ngây thơ như Tiểu Long Nô đang bị cô thèm muốn? 

Tôi phải chăm sóc tài năng cẩu thả này cho cô ấy! 

Lúc này, Hoàng Dung nhìn thấy lão phu nhân liên tục gọi mình là "Dung nhi", trong lòng không khỏi hơi giật mình, trong lòng thầm nghĩ: Chẳng lẽ lão phu nhân này biết thân phận của mình sao? 

Nữ Gia Cát này tuy thông minh như băng tuyết, nhưng không ngờ rằng "Dung'er" này lại không phải là "Dung'er" khác. 

Tuy nhiên, sự nghi ngờ này không đủ để khiến Hoàng Dung bối rối. Nhìn thấy phu nhân vội vàng trong lòng, nàng vừa động, quả thực là làm sai, muốn xem rốt cuộc xảy ra chuyện gì. 

Lúc này anh không tranh cãi, chỉ đi theo sự kéo của bà bán thân già, để bà kéo tay áo và biến mất trong bóng tối của cầu thang với những bước đi nhanh nhẹn. 

Leo lên cầu thang, bạn sẽ thấy những tu viện chạm khắc, treo những tấm rèm gấm, những làn gió thơm ngọt ngào xộc thẳng vào mũi người ta. Từ sau cánh cửa đóng kín hai bên thỉnh thoảng vang lên tiếng cười trìu mến giữa nam và nữ, xen lẫn với một số tiếng rên rỉ và tiếng hú không thể chịu nổi. 

Hoàng Dung vốn dĩ chán ghét nơi bẩn thỉu này, nhưng vì Tiên Vũ hôm nay nên nàng mới đè nén sự chán ghét của mình. Dưới chiếc khăn bí ẩn che mặt, một đôi mắt phượng ẩn chứa ánh sáng lạnh lẽo, thu hút mọi chuyển động xung quanh. 

Khi phu nhân dẫn cô đến cuối hành lang tương đối vắng vẻ trên tầng hai, cô chỉ vào một cánh cửa hé mở và hạ giọng. 

"Dung Nhi, ngươi vào phòng này nghỉ ngơi một lát, đừng ra ngoài đi lại quấy rầy những vị khách quý khác. Phòng này bình thường trong tòa nhà sẽ trống, sẽ không có người tới quấy rầy ngươi. Sau khi mẹ đi xử lý Văn Hoan tiên sinh, ta sẽ quay lại gặp ngươi để bàn bạc kỹ càng."

Hoàng Hoàng Dung nghe được lời này, cũng không có trả lời. Cô chỉ gật đầu, đẩy cánh cửa hé mở, lắc lư rồi lặng lẽ bước vào.

Không ngờ, tiếng bước chân của phu nhân vẫn chưa biến mất ở lối vào cầu thang, trong đại sảnh tầng dưới vang lên một tiếng động lớn. 

"Lão bà! Mau ra khỏi đây đi! Gọi tiểu thư Liên Hương trong lầu của bà đi, tối nay quân sư muốn gặp nàng một lát!" 

Hoàng Dung tiến vào căn phòng yên tĩnh, chưa kịp nhìn xung quanh đã bị tiếng sấm trên mặt đất làm phiền.

Đúng lúc tôi đang cau mày, tôi lại nghe thấy người đàn ông ở tầng dưới say rượu hét lên - giọng nói này... thực sự tôi nghe rất quen! 

Tim cô chợt thắt lại, căng tai lên để nhận ra, giọng điệu say khướt đó rõ ràng giống với giọng điệu của đệ tử lớn tuổi Vũ Đôn Nhu của cô! 

Hoàng Dung trong lòng vừa kinh ngạc vừa tức giận, đồng thời cũng có chút ngơ ngác. 

Mục đích của chuyến đi này là để giải trí và khắc phục vấn đề của Lộ Văn Đức nhưng không ngờ lại gặp phải hành vi phóng túng của đệ tử mình. 

Anh ta do dự một lúc: Nên bắt Lộ Văn Đức dâm đãng và đói khát trước, hay nên xuống lầu ngay và dạy cho tên côn đồ say rượu này một bài học? 

Đang lúc tôi đang suy nghĩ, giọng nói chói tai của phu nhân lại vang lên ở tầng dưới. 

"Ôi! Thầy Ngô đến rồi! Liên Hương thật xui xẻo khi nàng đã bị một vị khách quý triệu tới..."

"Ôi! Tại sao ngươi lại làm như vậy! Ngô thiếu gia... Ngô thiếu gia, xin hãy bình tĩnh! Một ngày nào đó ta sẽ nhờ cô ấy chuộc lỗi, cam đoan ngươi sẽ được đối xử tốt... Ngươi không thể làm được! Tuyệt đối không thể làm được!"

Hắn còn chưa dứt lời, dưới lầu đột nhiên vang lên tiếng ầm ầm bàn ghế lật đổ, hòa lẫn với tiếng kêu cứu của phu nhân và tiếng mắng mỏ gay gắt của quân lính. 

"A! Nếu không phải bên ngoài thành nam nhân chiến đấu bảo vệ thành, bà già này, đã bị người Mông Cổ lột trần, nướng sống như cừu non!"

Hoàng Dung nghe thấy dưới lầu náo động, đôi lông mày xinh đẹp chợt cau lại - tiếng động này rõ ràng là do Đại Vũ say rượu gây chuyện, còn đánh lão bán thân!

Tên ác nhân này! Ngày thường anh ta có vẻ là một người cư xử tốt, nhưng làm sao có thể ngờ rằng chỉ sau vài chén súp vàng, anh ta lại trở nên độc đoán đến vậy, thậm chí còn có khả năng làm những việc hèn hạ như bắt nạt kẻ yếu? Đó thực sự là một sự xúc phạm đến khuôn mặt của chủ nhân! 

Trong lòng cô cảm thấy tức giận: trước đây cô đã lơ là kỷ luật nên hôm nay anh mới để anh làm loạn! Nếu không bị trừng trị nghiêm khắc, sau này chẳng phải hắn sẽ hành động liều lĩnh, hủy hoại truyền thống gia đình Quách gia sao? 

Hoàng Dung còn chưa kịp đứng dậy, ngoài cửa tiếng gầm gừ của Đại Vũ đã tới gần! Nhưng sau khi nghe thấy tiếng bước chân hỗn loạn và đồ vật rơi xuống, đột nhiên có một tiếng "ầm" lớn - cửa phòng khách thực sự bị đẩy ra! 

Một bóng người cao lớn bước vào, nồng nặc mùi rượu. 

Người đàn ông đến khoảng ba mươi tuổi. Anh ấy có ngoại hình không đẹp trai nhưng tính tình có phần trầm tính. Người đó không ai khác chính là Vu Đôn Như.

Lúc này, hắn quần áo đã cởi bỏ một nửa, đầu tóc rối bù, khuôn mặt vuông vức tím tái. Anh ấy trông rất say! 

Ngay sau đó, tên bán thân già lao vào với mái tóc bù xù, ôm chặt lấy đùi dày của Đại Vũ mà khóc.

"Ngô thúc! Chú không được, chú tuyệt đối không được! Đây là phòng riêng dành cho khách quý. Chú cứ xông vào như vậy... Tôi không chịu nổi!"

Vào lúc này, Dawu đã bị sức chịu đựng của đồ uống cuốn đi. Làm sao anh còn có thể nghe được một lời khuyên can?

Anh ta vung mạnh chân khiến bà chủ đang bám vào đùi mình như thạch cao da chó loạng choạng, trong miệng mơ hồ chửi rủa. 

"Đây... tránh đường cho tôi! Đừng để bà nội anh ấy làm ồn ở đây! Hôm nay tôi... hôm nay tôi phải có Dung'er... Tôi phải để Dung'er ra ngoài cùng với tôi! Bằng không... nhìn tôi này... xem đêm nay tôi có phá bỏ cái nhà chứa tồi tàn này của anh không!"

Anh vẫn đang tự mắng mình, đôi mắt say xỉn nheo lại và nhìn quanh phòng một cách ngẫu nhiên. Ngay khi ánh mắt anh rơi vào người phụ nữ mặc đồ đen, đôi mắt mơ hồ và say xỉn của anh đột nhiên sáng lên! 

Dawu là khách thường xuyên đến nhà thổ Goulan này, và anh ta luôn là người tham lam nhất với Lianxiang ở Yiluoxiang Pavilion. Anh đặc biệt bị ám ảnh bởi việc cô mặc quần áo đen và bắt chước vẻ ngoài anh hùng của tình nhân Hoàng Dung. 

Mỗi lần nhìn thấy vẻ ngoài này, tôi đều bị mê hoặc và bối rối. Con điếm nhà chứa cải trang bí ẩn đột nhiên biến thành cô chủ uy nghiêm thường khó xúc phạm! 

"Tốt... tốt Ronger... em yêu... em... em vẫn ở đây đúng như dự kiến! Bà già... em... sao em dám lừa dối anh, nói rằng Ronger là do Lục Văn Huân gọi...không phải em vừa mới ở đây sao..."

Dawu say khướt bước đi loạng choạng, quay người đối mặt với bà chủ mặt tái nhợt, cười nham hiểm.

Anh ta thản nhiên lấy ra một thỏi bạc màu từ trong tay. Không thèm nhìn, anh ta ném nó vào vòng tay của tên bán thân già và mơ hồ hét lên. 

"Thưởng... thưởng cho ngươi! Cút ra... cút ra nhanh! Đừng đứng đây... trong mắt ta!" 

Sắc mặt lão bán thân tái nhợt, hắn biết mình không thể làm gì để cứu mạng nên đành phải cầm lấy thỏi bạc, lăn lộn bò ra khỏi cửa, nháy mắt trước khi rời đi, hắn đóng cửa lại sau lưng.

Lúc này Dawu mới hài lòng quay lại, ánh mắt dán chặt vào bóng dáng xinh đẹp màu đen ở giữa phòng - "Rong'er" mà anh đã nghĩ đến nhiều ngày. 

Một tiếng gầm như dã thú phát ra từ cổ họng anh ta, và anh ta chuẩn bị lao vào anh ta như một con hổ đói vồ lấy thức ăn.

"Độc ác!" 

Một âm thanh khiển trách rõ ràng giống như ngọc băng đánh nhau, mang theo ba phần tức giận, trong phòng đột nhiên nổi lên! Dawu sững người vì sốc. Hãy nhìn lại người phụ nữ trong bộ quần áo bí ẩn. Cô ấy nhanh tay giơ tay và nhẹ nhàng hất chiếc khăn bí ẩn che mặt xuống! 

Bên dưới chiếc khăn quàng cổ thực sự là một khuôn mặt xinh đẹp! 

Dưới vầng trán mịn màng, đôi mắt phượng hẹp và mạnh mẽ, đuôi mắt hơi nhếch lên. Ánh sáng trí tuệ tuôn chảy khi nhìn và nhìn, và cái nhìn đến từ chính nó. 

Mũi nàng như túi mật, môi mím chặt; Đường nét của cô ấy rõ ràng, mịn màng và duyên dáng. Cô vừa có nét dịu dàng, xinh đẹp của người phụ nữ phía Nam sông Dương Tử, vừa có sự dũng cảm, dũng cảm của người con gái phương Bắc. Chẳng trách các anh hùng trên thế giới đều bị cô thu hút. Cô ấy thực sự xứng đáng với danh hiệu người phụ nữ đẹp nhất thế giới! 

Lúc này, một đôi mắt phượng đang bừng bừng lửa giận, ánh mắt như băng đao, muốn lấy ngàn đao chém kẻ phản bội trước mặt thành từng mảnh! Áp lực của Thẩm Ninh, người đã ở vị trí thượng phong đã lâu, càng giống như sóng vỗ vào bờ, khiến người ta cảm thấy ngột ngạt! 

Khoảnh khắc Đại Vũ nhìn thấy rõ khuôn mặt xinh đẹp đó, toàn thân anh run lên, mọi ý nghĩ dâm đãng đều bị xóa sạch trong giây lát. Ngay cả rượu cũng đã hết, khiến anh đứng chết trân tại chỗ với khuôn mặt đầy tro tàn vô hồn. 

"Thầy... Thầy... Vợ thầy..."

Dawu không có thời gian để suy nghĩ, anh ta ngã thẳng xuống đầu gối, cơ thể anh ta như run rẩy thành từng mảnh, đầu anh ta bị chôn sâu, răng anh ta lập cập, và sau một lúc, anh ta chỉ phát ra một tiếng kêu, tiếng rung đặc biệt gay gắt trong sự im lặng chết chóc. 

Hoàng Dung đứng xinh đẹp trong phòng, đôi mắt phượng như tia chớp. Khi cô nhìn thấy tên vô lại này run rẩy như lá mùa thu trên cành, bộ dáng xấu xí của hắn lộ ra, môi đóng băng, cô lạnh lùng nói. 

"Được rồi! Thật là một võ sư vĩ đại! Hiện tại đất nước đang gặp nguy hiểm, ngươi không muốn phụng sự đất nước và bảo vệ nhân dân, nhưng lại rảnh rỗi uống rượu vui chơi trong hẻm pháo hoa! Theo quân lệnh, nên phạm tội gì!"

Chuỗi lời gay gắt của Hoàng Dung giống như sấm sét bất ngờ giáng xuống, khiến gan và túi mật của Vũ Đôn Nhu vỡ vụn. Anh ta đập đầu vài lần một cách thô bạo, trán phát ra tiếng gạch và anh ta cầu xin không mạch lạc. 

"Sư phụ, xin thương xót! Đồ đệ của ta sẽ chết! Ta cùng sư phụ thủ hộ Tương Dương mấy tháng, ngày đêm chiến đấu kịch liệt, ta chưa bao giờ... chưa bao giờ gần gũi với một người phụ nữ nào... Ta cảm thấy buồn bực như vậy! Hôm nay... Hôm nay là đại thắng ở Tương Dương. Đệ tử quá hưng phấn, lại uống thêm mấy chén canh vàng... Cứ như vậy mà hắn bị ám ảnh, phạm sai lầm lớn!"

Mặt nạ của Hoàng Dung phủ đầy sương giá, ngón tay hành lá của cô giống như cây kích, cô chỉ thẳng vào chóp mũi của Vũ Đôn Nhu và hét lên nghiêm khắc. 

"Im đi! Ngươi vừa nói bậy bạ, sao ngươi dám... sao dám dùng tên thật vô ích! Ngươi đang đích thân tìm 'Dung'er'! Chẳng lẽ trong mắt ngươi, ta thật sự là gái điếm trong kỹ viện Goulan này, lại có thể để một kẻ hèn hạ như ngươi trở nên phù phiếm như vậy sao?!"

Dawu rên rỉ, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, đầu đập xuống đất như một cân tỏi, máu chảy ra từ trán, khuôn mặt đầy nước mắt xen lẫn nước mắt, trông thật kinh khủng! 

"Thầy...Mẹ! Đồ đệ của con muốn đi tìm mẹ sau bữa tiệc! Nhưng nó đã đợi...Con không thể đợi được! Con cảm thấy chán nản...Con uống thêm vài ly, và sau đó...Con đã phạm sai lầm lớn trong một phút bối rối! Xin Sư phụ, xin hãy thương xót con và tha cho đệ tử của con lần này!"

Hoàng Dung nghe hắn nói như vậy, có chút giật mình, sau đó mới nhớ ra: trong bữa tiệc mừng hôm nay quả thật nàng đã ra hiệu cho Đại Vũ, lệnh cho hắn đợi ở một nơi vắng vẻ ở hậu viên Quách phủ sau bữa tiệc... Hai người còn có chuyện quan trọng khác cần bàn, nhưng vì sự việc của Lục Văn Đức nên nàng đã hoàn toàn quên mất. 

Xem ra tên vô lại này đã cố gắng chờ đợi trong nhà, cộng với tình trạng say xỉn và ham muốn dâng cao đã dẫn đến sự việc nực cười và tai tiếng như vậy. 

Lòng Hoàng Dung dịu lại khi nhìn thấy vẻ mặt đau khổ, chảy máu trên trán anh. Mặc dù giọng nói của anh ta vẫn tràn ngập sự lạnh lùng, nhưng luồng sát khí dữ dội trước đó đã biến mất. 

"Chỉ vậy thôi! Ta nghĩ ngươi vẫn còn hối hận, ngươi đã làm một việc nhỏ trong việc bảo vệ thành phố, hãy ghi lại chuyện này. Sao ngươi không nhanh chóng đứng dậy đi! Đang chờ ta giúp đỡ sao?!"

"Vâng... vâng! Cảm ơn Chủ nhân vì đã không trừng phạt tôi!"

Khi Dawu nghe lệnh ân xá này, một tảng đá lớn đột nhiên rơi xuống từ trái tim anh, anh vội vàng vùng dậy để đứng dậy. 

Tuy nhiên, vừa rồi anh đã quá sợ hãi. Anh ấy đã choáng váng, tay chân đau nhức và đã say rồi. Bây giờ anh ta yếu như bùn. Anh ta ngã xuống đất sau nhiều nỗ lực, cơ thể anh ta rung chuyển và gần như ngã xuống. 

Trong mắt Hoàng Dung Phong hiện lên vẻ thiếu kiên nhẫn, nhưng cô không đành lòng nhìn anh bộ dạng hỗn loạn như vậy. 

Cô khẽ cau mày, suy nghĩ một lúc rồi tiến về phía trước. 

Nhưng họ không đưa tay ra giúp đỡ mà thay vào đó họ chắp những ngón tay ngọc lại với nhau và chỉ vào vài huyệt đạo lớn trên ngực và bụng anh như tia chớp. 

Vũ Đôn Nhu cảm thấy một số dòng năng lượng bên trong linh hoạt như những dòng suối trong suốt xuyên qua các huyệt đạo của anh, ngay lập tức chảy qua tứ chi và xương của anh. 

Một luồng hơi ấm êm dịu xua tan cơn say, chân khí rải rác trong cơ thể bị nội lực thuần khiết này hấp dẫn, lập tức hội tụ lại ngưng tụ, khiến toàn thân mềm mại dễ chịu khó tả. 

Cảm giác chóng mặt, đau nhức phần lớn cũng tan biến ngay lập tức. 

"Hừ, chỉ cần mấy chén canh vàng, ngươi sẽ trở nên xấu xí, ngươi thật sự là vô dụng!"

Hoàng Dung nhìn thấy ác đồ cuối cùng cũng đứng vững được, sau đó từ trong mũi phát ra một tiếng hừ lạnh. Trong đôi mắt phượng của cô vẫn còn có chút tức giận. 

Nói xong, Tô hơi giơ tay lên, thò tay vào túi giấu ở thắt lưng, trong giây lát lấy ra một chiếc bình nhỏ được chạm khắc từ ngọc trắng béo béo của thịt cừu. Bình ngọc ấm áp và trong suốt, có độ sáng vốn có. Nhìn thoáng qua bạn có thể biết rằng nó không phải là một vật thể bình thường. 

Cô mở nút chai và đổ một ít thuốc mỡ vào. 

Màu của thuốc mỡ là màu xanh ngọc lục bảo, giống như một bông sen mới mang sương, kết cấu dày và như kem. 

Một làn hương thuốc trong trẻo và ngọt ngào lập tức bay trong không khí, tràn ngập căn phòng trang nhã, khiến bạn cảm thấy sảng khoái, sảng khoái. 

Thứ này chính là thánh dược "Cửu Hoa Ngọc Lộ Thuốc Mỡ" khó có thể tìm được trên thế giới! 

Đó là tinh hoa của chín loại hoa và thảo mộc kỳ lạ được dược sĩ Dongxiehuang thu thập, được bổ sung bởi nhũ đá và sương sớm hàng ngàn năm, và được tôi luyện bằng một phương pháp bí mật độc đáo. 

Tác dụng của nó là kích thích tinh thần, không chỉ những vết thương ngoài da, vết bầm tím thông thường mà còn cả những vết thương bên trong do kiếm và lòng bàn tay độc gây ra. Bôi thuốc mỡ này ít nhất một giờ và không quá ba đến năm giờ, vết thương sẽ phát triển cơ nhanh chóng và lành lại như trước, không để lại sẹo. 

"Hãy ngồi xuống, kiên nhẫn và đừng cử động!"

Hoàng Dung đỡ Đại Vũ đến bên giường, mắng mỏ nhưng lại tự mình cúi xuống. 

Từ trong tay áo rút ra một chiếc khăn lụa trắng trơn, đầu tiên hắn nhẹ nhàng lau đi vết máu ngưng tụ trên trán. Sau khi vết thương sạch sẽ, anh dùng ngón tay ngọc mảnh khảnh lấy một ít thuốc mỡ màu xanh lá cây trong lọ ra, cẩn thận bôi thuốc thơm lên trán bị thương. 

Dawu đột nhiên cảm thấy nơi bị thương ớn lạnh, cơn đau rát trước đó phần lớn đã giảm đi. Anh lặng lẽ ngước mắt lên và liếc nhìn vẻ mặt của vợ chủ nhân. Nhìn thấy vẻ tức giận trên lông mày của cô dần tiêu tan, anh dũng cảm hơn một chút, thấp giọng lẩm bẩm. 

"Lão phu nhân, sao ngươi có thể hạ mình tới nơi bẩn thỉu như vậy? Có chuyện gì quan trọng à?"

Hoàng Dung nghe được lời nói của Đại Vũ, nàng không khỏi rùng mình. Cô thầm mắng trong lòng: Kẻ ác này thật đúng là không thể nhổ ra ngà voi từ miệng chó! 

Chẳng lẽ anh ấy thực sự nghĩ rằng tôi cũng giống như những con điếm và con điếm trong tòa nhà này, và tôi đến đây để mua vui cho mọi người? 

Nghĩ đến đây, cô cảm thấy xấu hổ và tức giận, muốn tát anh ta hai cái ngay lập tức. 

Feng nhìn chằm chằm, giả vờ thiếu kiên nhẫn và mắng mỏ. 

"Hừ! Đồ khốn nạn như ngươi, ta phải giải thích sao? Hôm nay ngươi công khai đi bán dâm, đáng lẽ phải bị trừng phạt nặng nề! Vì ngươi là lần đầu phạm tội, lại sau khi uống rượu cũng mất đi đạo đức, ta tha cho ngươi lần này! Sao ngươi không về trại quân đội cho an toàn! Nếu còn nói thêm lời nào nữa, ta nhất định sẽ đánh gãy chân ngươi!"

Đại Vũ nghe nàng uống rượu, lập tức đổ mồ hôi lạnh. Anh ta nói rằng vợ anh ta đang thực hiện một nhiệm vụ bí mật nhưng cô ấy đã bị anh ta làm phiền và làm phiền. Làm sao anh ta dám hỏi thêm câu nào nữa? Anh ta lập tức đồng ý và đứng dậy rời đi. 

Tuy nhiên, khi anh vừa định đứng dậy thì đột nhiên dừng lại và quay lại. Trên mặt hắn có chút ngốc nghếch mỉm cười, gãi gãi tai và má, lẩm bẩm.

"Sư phụ, đệ tử đã đến rồi, sao không cẩn thận lưu lại bảo vệ sư phụ, đề phòng có mấy đứa thiển cận, tránh làm phiền sư phụ..."

Anh thầm nghĩ: nếu vợ anh đã tha thứ và tự mình bôi thuốc tiên thì cơn giận của anh chắc hẳn đã tan biến. 

Nếu như hắn có thể nhân cơ hội này ở lại, có lẽ... có lẽ... ý nghĩ đáng xấu hổ này càng khiến hắn càng thêm dũng khí. 

Hoàng Dung thật thông minh. Chỉ cần nhìn thấy ánh mắt lấp lánh của người đệ tử này, cô đã hiểu được bảy tám điểm trong suy nghĩ bẩn thỉu của anh ta. 

Tôi liền chửi thầm trong lòng: Tội quá! 

Bạn thực sự bị ám ảnh bởi tình dục và bạn dám có ý nghĩ xấu trước khi vết sẹo lành lại! 

Vừa rồi hắn giống như một con chó đi lạc, bây giờ lại có suy nghĩ quanh co như vậy! 

Nghĩ lại, cô chợt nghĩ đến hai tên trộm Lộ Văn Đức và Lộ Văn Hoàn tình cờ quan hệ tình dục với gái mại dâm ở đây. 

Sẽ là một bất ngờ không ngờ nếu chúng ta có thể tận dụng cơ hội này và cùng nhau đối phó với Lục Văn Huân. 

Kẻ phản diện trước mặt tuy thỉnh thoảng có tính cách xấu, nhưng vẫn có thể dùng vũ lực điều khiển, vậy tại sao không để hắn giúp bạn...

Nghĩ tới đây, Hoàng Dung trong mắt hơi lóe lên, nàng đã sớm lập ra kế hoạch. Sương giá trên mặt anh lặng lẽ tan đi, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, chậm rãi nói. 

"Hừm... Hiếm khi ngươi có ham muốn như vậy. Ta hiện tại cũng có chuyện quan trọng nói cho ngươi biết - ta vừa mới trả thù. Lục Văn Đức và Lục Văn Huân đang chơi gái điếm ở đây! Cả hai đều bị triều đình ra lệnh. Một quan viên chịu trách nhiệm canh giữ lãnh thổ Tương Dương, không nghĩ đến việc chỉnh đốn quân đội và thanh minh quan lại mà cứ nán lại trong kỹ viện này. Chẳng phải là xúc phạm đến tôn nghiêm của triều đình sao? Nếu chuyện này lan ra, chẳng phải sẽ làm lạnh lòng binh sĩ ba quân sao?”

"Đệ tử, ta vâng lời! Ta nguyện ý cùng sư phụ đi bắt hai con thú này, sửa lại quân pháp của chúng ta!"

Dawu nghe vậy vui mừng khôn xiết và vội vàng cúi đầu trả lời. 

Hoàng Dung thấy hắn nóng lòng muốn xuất hiện, trong lòng thầm buồn cười, nhưng sắc mặt vẫn nghiêm nghị. 

Ngay lập tức, anh gọi anh đến bên, thì thầm vào tai anh và dạy anh kế hoạch một cách chi tiết. 

Đại Vũ nghe vậy nói thật tuyệt vời, ánh mắt sáng ngời. Anh chỉ nghĩ rằng kế hoạch của vợ chủ nhân là vô song. Nó không chỉ có thể làm hai con chó đó xấu hổ mà còn có lợi cho binh lính và dân thường Tương Dương. Đó là một kế hoạch thông minh đã giết chết hai con chim bằng một hòn đá! 

Sau khi kế hoạch được giải quyết xong, Hoàng Dung ra lệnh cho Đại Vũ bước đầu tiên lẻn vào căn phòng trang nhã của Lục Văn Huân để dò xét sự thật và hành động bằng camera. 

Sau đó, cô vuốt thẳng áo choàng, che mặt bằng một chiếc khăn quàng cổ bí ẩn và xác định phương hướng của mình. Cô khẽ lắc lư, bình tĩnh như một làn khói, trôi về phía Lục Văn Đức. 

Tháp Qiluoxiang chiếm một diện tích rộng lớn, với các gian hàng rải rác và hành lang quanh co. Nếu không quen đường đi rất dễ bị lạc. 

Hoàng Dung dựa vào kỹ năng nhẹ nhàng tuyệt vời của mình để di chuyển trong đêm như một lá bùa. Chỉ trong chốc lát, cô đã vượt qua nô lệ rùa canh đêm và lặng lẽ đậu bên ngoài cửa sổ của một căn phòng trang nhã. 

Anh nín thở và lắng nghe, chỉ nghe thấy những tiếng nói tục tĩu trong phòng. Lộ Văn Đức là ai nếu không phải anh ta? 

Trong mắt Hoàng Dung chợt hiện lên một tia lạnh lùng, cô thầm nghĩ: Lục Văn Đức đúng là một gã vui vẻ ở đây! Hôm nay tôi sẽ dạy bạn cách bộc lộ bản thân! 

Trong nháy mắt, thân hình hắn giống như một con rắn bám vào song cửa sổ. Cửa sổ được phủ một lớp gạc trơn. Cô thăm dò nhẹ nhàng bằng những ngón tay trần và nhẹ nhàng tạo những lỗ nhỏ bằng móng tay. Sau đó cô đưa đôi mắt phượng trong veo lại gần và nhìn vào trong. 

Trong đại sảnh không có ai, chỉ có một chiếc bàn gỗ đàn hương tròn màu đỏ với vài bộ quần áo xếp lộn xộn. 

Một bộ áo choàng gấm sẫm màu, hiển nhiên là quân phục của Lữ Văn Đức; Nằm bên cạnh là một chiếc áo choàng lụa trắng như trăng, kiểu dáng trắng muốt tao nhã, cùng một thanh kiếm cổ có vỏ kiếm dài sáu tấc tựa vào bàn, bao kiếm vụng về, lờ mờ tỏa sáng. 

Trên chiếc giường lớn bằng gỗ đàn hương đỏ được chạm khắc ở giữa, một tấm rèm sa mây màu hồng trông như sương mù nhưng không có khói buông xuống. 

Hoàng Dung ánh mắt như tia chớp. Cô nhìn qua lều, mơ hồ nhìn thấy hai thân thể trần trụi, như da thịt và côn trùng quấn vào nhau, biến mây thành mưa bên trong lều. 

Anh còn chưa kịp phân biệt kỹ càng, một loạt âm thanh va chạm và tiếng kêu của chim vàng anh hay quên của người phụ nữ đã vang lên rõ ràng. 

Chiếc lều khổng lồ bằng gỗ đàn hương đỏ đung đưa trái phải, lên xuống, những chiếc móc vàng trên đỉnh lều phát ra tiếng xào xạc, như thể sắp vỡ ra ngay lập tức. 

Từ nơi Hoàng Dung nhìn, cô có thể nhìn thấy một con bê giống như măng ngọc màu tuyết đang nghiêng mình bên ngoài tấm rèm hé mở. 

Biểu cảm chính là cô không kiềm chế được cảm xúc, các ngón chân co lại vì sung sướng, ngón chân sen năm cánh lấm tấm khao elixir không khỏi cong nhẹ. Theo mỗi chuyển động bạo lực của thân hình thịt vướng vào trong lều, đôi chân ngọc lắc lư nhè nhẹ, những chấm khao lặng lẽ đập vào mép tấm nệm gấm. 

Tấm lưng trần và phần lớn cặp mông đầy đặn của Lộ Văn Đức cũng lộ ra ngoài không khí, nhỏ giọt mồ hôi và bóng loáng vì dầu. Mỗi cử động đều bộc lộ sự gợi cảm nguyên thủy mạnh mẽ, rõ ràng là anh ta đã đạt đến trạng thái điên loạn, quên mất mọi đam mê và chìm đắm trong dục vọng. 

"Hmm... thần tiên của tôi... ừm... của em... âm hộ dịu dàng ngây ngất của em... thực ra là... quá... chặt quá... nó thực sự... tôi sắp bị bóp chết mất... ừm... à... tôi hạnh phúc quá... tôi hạnh phúc quá..."

Một tràng lời nói mơ hồ, dày đặc và thở hổn hển của người đàn ông, kèm theo tiếng rên rỉ và thở hổn hển không thể kiểm soát của người phụ nữ, liên tục bay ra từ tấm rèm mỏng lay động. 

"Long Tiên... đồ yêu tinh... đôi chân dài của cô, quấn quanh eo cô... ngon quá... Tôi chỉ... thay đổi tư thế và xuyên vào trong cô một đường... Trước khi tôi có đủ can đảm để đụ cô... Tôi... tôi gần như bị cô nhéo và gần như... xuất tinh... Cô đúng là một cô gái xinh đẹp tự nhiên... cô đúng là một con điếm sinh ra để bị đụ!"

Khi hai chữ "Long Tiên" rõ ràng lọt vào tai Hoàng Dung, vẻ mặt của cô lập tức cứng đờ! Tiên Rồng? ! 

Chẳng lẽ người phụ nữ trong lều bị ông già Lục Văn Đức đùa giỡn thực ra là... Chị Long? ! 

Nghĩ đến đây, một luồng khí lạnh tràn vào cổ họng, đầu óc cô quay cuồng: Vừa rồi, đôi mắt tà ác của Lục Văn Đức không còn quanh quẩn quanh chị Long nữa. Đôi mắt hắn cực kỳ bẩn thỉu, hiển nhiên hắn đã có ác ý rồi! 

Chẳng lẽ Lữ Văn Đức lợi dụng vết thương của Long tỷ, dùng thủ đoạn hèn hạ nào đó bôi thuốc vào huyệt đạo của nàng để bắt cóc tới đây, cưỡng bức làm nhục nàng? ! 

Tuy nhiên, sau đó cô lại nghĩ, điều này tuyệt đối không thể! 

Được một cao thủ vô song như Guo'er bảo vệ, chị Long cũng là một trong những cao thủ giỏi nhất thế giới. Làm sao một kẻ thua cuộc như Lộ Văn Đức có thể dễ dàng thành công? 

Sau đó, ánh mắt Hoàng Dung lại chạm vào chiếc áo bào trắng như trăng và thanh kiếm cổ trên bàn gỗ đàn hương đỏ. Tim cô lỡ nhịp và cô tự nghĩ: Chẳng lẽ thật sự là cô ấy sao? 

Mặc dù ý nghĩ này lóe lên trong đầu Hoàng Dung nhưng cũng không phải là không thể thực hiện được. 

Guo'er tính tình hoang dã và ngang ngược, có lẽ anh ta có tính cách lập dị nào đó nên đã cho phép người vợ tiên cô đơn của mình tiếp xúc riêng tư với Lộ Văn Đức, trong khi anh ta ngắm nhìn nó rất đẹp...

Hoặc có thể… chính vì không thể làm được gì trong đời sống tình dục khiến chị Long không chịu nổi sự cô đơn trong phòng khách nên đã tự nguyện sa vào con đường mại dâm và tận hưởng mọi thú vui xác thịt trong nhà chứa Goulan này? 

Nhưng chị Long vẫn luôn lạnh lùng và xa cách, với vẻ ngoài trong sáng và thuần khiết. Làm sao cô có thể bằng lòng hạ mình để có cổ và lưỡi của một người đàn ông xấu xí như vậy mà quan hệ tình dục một cách bừa bãi? 

Nghĩ đến đây, Hoàng Dung chợt cảm thấy sống lưng lạnh buốt. Mặc dù suy nghĩ này không thể tưởng tượng được, nhưng nó cũng rất có thể! 

Hoàng Dung rất thông thạo y học. Những năm qua cô đã gặp Dương Quá vài lần. Cô lén quan sát nước da và ánh sáng thần thánh của anh, cảm thấy Dương Nguyên của anh dường như có khuyết điểm. 

Nếu bạn nghĩ kỹ về điều đó, có thể là do tất cả những kỹ năng độc đáo mà anh ấy học được đều thuộc về Con đường Âm Hán!

“Ngọc nữ tâm kinh” là sự kế thừa trực tiếp từ một ngôi mộ cổ. Nó được truyền lại cho phụ nữ nhưng không truyền cho nam giới. Con đường từ âm đến mềm. Nếu một người thực hành nó và không có sức mạnh bên trong để bổ sung cho dương, anh ta sẽ bị năng lượng âm xâm chiếm theo thời gian. "Cửu Âm Kinh" được đồn đại là do Hoàng Thượng, một thái giám của triều đại trước tạo ra. , về cơ bản là kỹ năng của một cậu bé. Nếu Nguyên Dương của người tu không đủ sẽ dễ bị năng lượng Âm phản công, làm tổn hại đến căn cơ; Chưa kể "Ecstasy Palm" do anh tự tạo ra, nó gợi lên sự chán nản và buồn bã, làm tan nát trái tim và tăng thêm mức độ u ám thứ ba. 

Sự chồng chất của các loại võ âm chắc chắn sẽ làm suy yếu năng lượng nam tính của anh ta. Tuy nhiên, Dương Quốc đã đạt đến trạng thái võ công. Những thay đổi âm dương này sẽ không gây tổn hại đến mạng sống và sự tu luyện của anh ta. Vì vậy, dù Hoàng Dung biết nhưng cô cũng không chỉ ra để tránh xấu hổ. 

Mặt khác, Chị Long đã ở một mình trong căn phòng trống ở đáy Thung lũng Vô Tâm suốt mười sáu năm. Đã lâu không có mưa, có thể tưởng tượng được Âm Khí trì trệ. 

Tôi nhìn thấy vẻ ngoài duyên dáng của cô ấy trong bữa tiệc mừng ngày hôm nay, dáng người của cô ấy còn mê hoặc gấp mấy lần so với mười sáu năm trước! 

Cô vô cùng kinh ngạc trước cảnh tượng này, ngay cả một người phụ nữ đã sinh con nhiều lần như cô cũng không thể so sánh được với cô. Nếu một mỹ nữ tuyệt sắc với thân hình quyến rũ như vậy bộc lộ cảm xúc thật trên giường thì chỉ cần cặp vú to dâm đãng như quả dưa chín trên ngực cũng đã là món quà mà Quách Nhi chịu không nổi, chứ đừng nói đến những thứ khác...

"Không! Chuyện này quá kỳ quái, chúng ta phải vào xem xét kỹ mới có thể đưa ra quyết định! Nếu Long tỷ thật sự bị sỉ nhục ở đây, ta nhất định sẽ chặt cái Lục Văn Đức này ra thành từng mảnh! Nhưng nếu trong đó có ẩn giấu gì đó, hoặc... hoặc có ý đồ sai trái, vậy chúng ta không được làm nhẹ để tránh xấu hổ."

Khi suy nghĩ của anh quay lại, một số biện pháp đối phó trở nên rõ ràng với anh. Cô nhẹ nhàng dùng tay không đẩy cửa ra, hơi lắc lư, giống như một làn khói, cô lặng lẽ đi vòng quanh chiếc bàn Bát Tiên bằng gỗ đàn hương đỏ và lao thẳng về phía miếng kẹo cao su được chạm khắc. 

Anh ta chạm ngón chân xuống đất và tiếp đất một cách im lặng. Thậm chí không có một cơn gió nhẹ nào khuấy động âm thanh, nam nữ trong lều đang tán tỉnh nhau hoàn toàn không hề hay biết. 

Nhưng chỉ trong chốc lát, cô đã lao tới bên chiếc lều gạc màu hồng như một bóng ma. Xuyên qua một lớp ánh sáng mỏng như cánh ve sầu, âm thanh của da thịt và lụa đan xen, tiếng thở và tiếng rên rỉ trong lều rất rõ ràng, có thể nghe rõ, xuyên thẳng vào tai cô! 

Nữ Gia Cát này mặc dù có sự tập trung phi thường, nghe những lời tục tĩu không giấu giếm như vậy, cảm nhận được bầu không khí nóng bức đến đỏ bừng trong lều, nàng không khỏi hơi đỏ mặt, tim đập thình thịch như nai. 

Người ta kể rằng kể từ khi Mạnh Qua dẫn quân xâm lược phương nam và Tương Dương lâm vào tình trạng khẩn cấp, Hoàng Dung đã dồn hết tâm sức cho việc quân sự và đã nhiều tháng không nhận được một giọt sương nào. 

Lúc này, dưới khung cảnh mùa xuân trêu đùa trong căn lều này, vô cớ tôi cảm thấy khô rát tận sâu trong cơ thể. Dưới bụng dưới, hơi thở trong đan điền của tôi mơ hồ bồng bềnh và không ổn định, sâu trong âm đạo có cảm giác ngứa ran mơ hồ! 

Hoàng Dung cắn chặt môi, kìm nén sự đập rộn ràng không kịp thời trong lòng, nín thở tập trung, cúi người quỳ xuống, giấu thân, sau đó dùng ngón tay ngọc mảnh khảnh nhẹ nhàng mở ra một góc rèm gạc hồng. 

Ánh xuân trong lều chợt hiện ra. 

Nhưng nhìn thấy bóng dáng của Lộ Văn Đức di chuyển như một con bò rừng đang cày ruộng, anh ta kiên quyết đè thân hình đầy đặn và thanh tú như ngọc tuyết trên chiếc ghế dài gấm. 

Một con cặc dày đặc, sẫm màu với những đường gân thắt lại đang bị bơm không thương tiếc vào giữa âm hộ mềm mại hồng hào vốn đã đầy bùn. 

Mỗi lần đào sâu có cảm giác như đang nghiền nát hai miếng thịt ngao; Mỗi lần anh rút ra, vài điểm nước sẽ hiện ra, thấm ướt nơi hai người gần nhau, khiến nước nhỏ giọt, khiến nơi đó càng thêm quyến rũ. 

Người phụ nữ thọc mạnh vào lỗ đến nỗi miệng cô tự nhiên tràn ngập tiếng kêu của chim chích và chim én, và cô thở hổn hển. 

Cặp mông ngọc trắng như tuyết bị đập mạnh từ phía sau, tạo thành một làn sóng da thịt chói mắt. Đáng lẽ nó phải là một cặp mông thon gọn và săn chắc nhưng giờ lại bị một con cặc đen đủi kéo căng ra. Phần da thịt mỏng manh ở phần nông không chịu nổi đòn tấn công, buộc phải hướng ra ngoài nở rộ, để lộ lớp da thịt quyến rũ bên trong đã bôi đầy son mê hoặc. 

Hình dáng của nó lộn xộn, màu sắc quá lộng lẫy, thực sự là... thực sự khiến người xem xấu hổ, khiến lòng người rung động, khó có thể kiềm chế được bản thân! 

"Nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng Lộ Văn Đức, người thường có vẻ ngoài thất bại với cái đầu béo và đôi tai to, lại có thể che giấu một tài năng to lớn như vậy ..."

Trong đầu cô đang suy nghĩ lung tung, nhưng Lục Văn Đức trong lều đã rất hưng phấn, trong cổ họng phát ra một tiếng gầm trầm, vòng eo và hông mập mạp chuyển động nhanh như mưa rào. 

Mỗi cú va chạm dường như nghiền nát cơ thể mỏng manh thành thịt, khiến người phụ nữ hét lên và thở hổn hển, một dòng nước trong suốt lớn phun ra như suối, bắn ra từ phần không thể phân biệt được của khớp nối của cả hai, làm ướt tấm nệm xinh đẹp dưới cơ thể cô thành một vết nước đen lớn. 

"Ồ... ồ... vậy... thật là một cái lỗ chật hẹp và ngây ngất! Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp sinh ra để bị đụ... ừm... nàng tiên nhỏ... nàng tiên tốt bụng của tôi... Tôi... hôm nay tôi sẽ gọi cho bạn... tôi sẽ gọi cho bạn mãi mãi... Tôi sẽ nhớ sự uy nghiêm của... con cặc to lớn này của tôi... à... cảm giác thật tuyệt với tôi... cảm giác thật tuyệt..."

Lục Văn Đức đang tự nói nhảm, nhưng con cặc to lớn dưới háng lại vô tình đâm vào một nơi cực kỳ mềm mại và trơn trượt sâu trong đường hoa! 

Anh chỉ cảm thấy đầu rùa của mình đang bị một khối thịt ấm áp mềm mại hút vào, quấn lấy. Một loại khoái cảm sung sướng đến tê dại, hủy diệt tâm hồn giống như sấm sét từ chín tầng trời đánh vào đuôi, nổ tung đến tận đầu cửa, khiến hắn toàn thân run rẩy, hít một hơi khí lạnh! 

"A...ah...thật là...một nàng tiên dâm đãng khủng khiếp...cô ta thực ra...giấu cái này...cái hố không đáy hút tinh dịch này...ừm...ah..."

Lộ Văn Đức mơ hồ gầm lên, nhưng thân hình mập mạp của hắn lại tăng tốc như bị ma nhập! 

Mỗi cú đâm đều mang theo cơ thể mập mạp nặng tới cả nghìn kg của anh, lao điên cuồng về phía khoang tử cung tuyệt vời khiến anh muốn chết! 

"Phù! Phồng!" Âm thanh của cột thịt xuyên thấu vào huyệt đạo, còn có tiếng "Rít! Ríc!" Sự khuấy động của dịch âm đạo, hòa quyện thành một chuyển động ngọt ngào và quyến rũ. 

Lực mạnh đến mức chiếc giường chạm khắc lớn kêu lên và rung chuyển dữ dội, như thể nó sắp tan rã trong giây lát! 

Hoàng Dung trốn trong bóng tối dưới gầm ghế, nghe tiếng mây mưa trong lều, nhất thời hoàn toàn quên mất mục đích chuyến đi của mình. 

Đôi mắt phượng lạnh lùng như sao luôn thấu hiểu thế giới giờ đây bị bao phủ bởi một lớp sương mù mờ ảo, sóng trong mắt như nước suối, tràn ngập những cảm xúc dâng trào vô tình. 

Cô chỉ cảm thấy lòng mình như lửa đốt dầu ăn, đau khổ không chịu nổi. 

Tiếng đập nhanh như tiếng trống và tiếng nước nhớp nháp hòa vào nhau giống như một bàn tay to lớn nóng bỏng đang vuốt ve những bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể cô. 

Cơ thể mỏng manh của Cửu Cuồng Ngọc Lộ dần dần cảm thấy tê dại và đau nhức kỳ lạ, một luồng nhiệt lặng lẽ bốc lên từ sâu trong bụng dưới của cô. 

Đôi chân ngọc vô thức đan chặt vào nhau, kìm nén sự phóng thích mạnh mẽ ở sâu trong rãnh mông, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ như tơ. 

Khuôn mặt xinh đẹp xấu hổ đến mức phủ đầy mây đỏ đó lại lấm lem một màu đỏ kỳ lạ. Nước trong mắt cô mờ đi, tình yêu như trào dâng. Làm sao cô ấy vẫn có thể giống nữ Gia Cát, người luôn tràn đầy ý tưởng và trí tuệ? 

Ngay lúc Hoàng Dung đầu óc đang dao động, nội tâm đang bốc cháy, một tiếng gọi trầm đột nhiên vang lên từ phía sau cô. 

"Vợ thầy!"

"Hả?...Dawu?"

Hoàng Dung nghe được thanh âm đó, toàn thân run lên như bị điện giật! 

Cô vội vàng quay đầu lại, dưới tấm khăn che mặt, sắc mặt đỏ bừng do xúc động vẫn chưa phai mờ, hơi nước mờ ảo còn sót lại trong đôi mắt phượng của cô vẫn chưa tiêu tan, nên cô chạm vào khuôn mặt dân tộc của Đại Vũ với một nụ cười nịnh nọt. 

Lời còn chưa dứt, hắn đã nhìn thấy Đại Vũ cười toe toét, trên mặt lộ ra vẻ tự hào. Anh ta lấy trong tay ra một mảnh giấy rồi vội vàng đưa nó ra như muốn xin công, giọng nói cực kỳ trầm thấp. 

"Sư phụ! Mời xem! May mắn thay, đệ tử của ta đã làm theo mệnh lệnh của hắn, thu được chứng cớ phạm tội của Lục Văn Hoàn!"

Thì ra đây chính là kế hoạch tuyệt vời của Hoàng Dung. 

Cô và Dawu hành động riêng biệt: Hoàng Dung đích thân đi theo Lộ Văn Đức, trong khi Dawu đến gặp Lộ Văn Hoàn để tìm vận rủi cho anh ta. Anh ta muốn bắt quả tang hai người vui vẻ với gái mại dâm, sau đó bắt họ viết ra lời thú tội của chính mình. 

Với bằng chứng không thể chối cãi này, một khoản tiền khổng lồ có thể dùng để "che đậy", có thể dùng làm quân lương cho Tương Dương! 

Hoàng Dung chắc chắn rằng anh em nhà Lữ đã thăng trầm trong quan chức nhiều năm, bọn họ trân trọng nhất đôi cánh của mình. 

Nếu một vụ bê bối như vậy sắp xảy ra, ít nhất một người sẽ bị mất việc, tệ nhất là một người sẽ rơi đầu xuống đất. 

Họ nhất định phải hành động chống lại lũ chuột, và hầu hết họ đều chọn cách nuốt cơn giận và bỏ tiền ra để tiêu trừ tai họa. 

Điều này một mũi tên trúng hai con chim: nó không chỉ có thể xoa dịu tình trạng thiếu lương và bạc trong quân đội mà còn nắm bắt được điểm yếu của hai người này. Tôi không sợ sau này họ sẽ không kẹp đuôi mà an toàn! 

Hoàng Dung Túc đưa tay cầm lấy mảnh giấy chứa đầy tội ác của Lục Văn Hoan. Đôi mắt cô quét qua nó như tia chớp, trong lòng cô hiểu rõ ràng. 

Trong mắt một tia ngưỡng mộ đột nhiên biến mất, trong chốc lát lại trở về vẻ lãnh đạm của giếng cổ. Đôi môi cô hé nhẹ và giọng cô lạnh lùng. 

"Tay chân của ngươi khá là gọn gàng..."

"Này, Sư phụ, xin hãy giơ ngón tay cái lên cho tôi!"

Trên mặt Đại Vũ chợt nở nụ cười. Anh ta vội vàng tiến lại gần nửa bước, hạ giọng xuống rất thấp và thúc giục. 

"Lão phu nhân, chúng ta đã thu được chứng cứ phạm tội của Lục Văn Hoan, có nên chăm sóc Lục Văn Đức không?"

"Đợi đã! Ở đây vẫn còn một số thay đổi..."

Tuy nhiên, Hoàng Dung khẽ lắc đầu, nhìn lại chiếc lều vải vẫn đang rung chuyển dữ dội, thỉnh thoảng phát ra những âm thanh tục tĩu. 

Đại Vũ nghe vậy giật mình, ngẩng đầu nhìn theo ánh mắt của vợ, lại thấy khung cảnh trong lều vẫn rất đẹp, hơi thở nặng nề của Lục Văn Đức đan xen với tiếng rên rỉ quyến rũ của người phụ nữ, âm thanh lọt vào tai anh. 

Anh không khỏi gãi gãi sau đầu, vẻ mặt khó hiểu nói. 

"Thay đổi? Thứ lỗi cho ta ngu ngốc, ngoại trừ lão biến thái này nóng lòng muốn xuất tinh, ta thật sự không nhìn ra được thay đổi nào khác sao?"

Lời còn chưa dứt, ánh mắt của hắn vô tình bắt gặp đôi mắt phượng lạnh lùng trên chiếc khăn quàng đen của chủ nhân lúc này đang tỏa ra thứ ánh sáng kỳ lạ. 

Trong lòng Dawu chợt nảy ra một ý nghĩ, anh tiến lại gần nửa bước, gần như chạm vào tai vợ. Anh hạ giọng và thì thầm một cách trìu mến. 

"Có lẽ nào, chủ nhân, ngươi cũng muốn nhìn khung cảnh cung điện khiêu dâm trực tiếp này, có chút hưng phấn sao?"

"Bah! Tên khốn ngu dốt! Ngươi đang nói vớ vẩn gì vậy!"

Hoàng Dung nghe xong lời này, nàng cảm giác như bị lửa đốt, đôi má ngọc dưới chiếc khăn quàng cổ thần bí lập tức đỏ bừng! Cô xấu hổ và tức giận, trong mắt có ánh mắt tà ác, gần như ngay lập tức muốn dạy dỗ tên vô lại không biết sống chết và thốt ra những lời bẩn thỉu này! 

Trên thực tế, nữ Gia Cát này đã bị tiểu nhân nửa đoán nửa ngờ. Cô đã biết người phụ nữ trong lều không phải là Tiểu Long Nữ, nhưng vừa rồi cô thả lỏng tâm hồn, chứng kiến ​​khung cảnh sống động và thơm ngát. Cô choáng váng trước cảnh tượng đó đến nỗi quên mất việc nhìn đi chỗ khác. 

Dawu thấy dù bị vợ nghiêm khắc mắng mỏ nhưng đôi mắt phượng mê hoặc vẫn dán chặt vào tấm màn gạc đung đưa, thậm chí nội tâm cũng có chút không ổn định! 

Anh ta thầm cười trong lòng: Xem ra hiện tại tình nhân của anh ta chắc chắn đang có dục vọng với cô ấy, dục vọng của cô ấy không thể khống chế được! 

"Sư phụ... đệ tử này mỗi đêm đều mơ thấy hai cái mông dâm đãng này... thật sự là nguy hiểm đến tính mạng!"

Dawu chảy nước miếng, tiến một bước lại gần mùi thơm vương vấn bên tai cô. Hơi thở nóng bỏng dường như sượt qua tai cô, anh dám đặt bàn tay nóng hổi lặng lẽ trèo lên cặp mông ngọc đầy đặn, tròn trịa và vui tươi dưới Huyền Thương! 

Hoàng Dung đang định di chuyển thì lại nghe thấy kẻ phản diện phía sau càng ngày càng gần. Đúng lúc cô đang định mắng anh, mông cô bị tấn công, thân thể mảnh khảnh không khỏi run rẩy kịch liệt. 

"...Hmm~... ác quá!"

Giọng nói lạnh lùng còn chưa rơi xuống, đột nhiên có một cơn chấn động nhẹ. Trong lòng Dawu bừng bừng lửa giận, anh tự nghĩ: Cô ấy hoặc từ chối rõ ràng hoặc ngầm đồng ý. 

Kết quả là bàn tay tà ác không những không còn nguyên vẹn mà còn tăng cường, vuốt ve, vuốt ve đường cong gay cấn, thậm chí còn dùng vũ lực véo nó. 

Nơi lòng bàn tay dính vào có một lớp vật chất màu đen mỏng như cánh ve sầu. Các xúc tu mềm mại và mịn màng, đồng thời có độ đàn hồi đáng kinh ngạc. Nó giống như một viên ngọc ấm áp được bọc trong gelatin, quyến rũ đến mức thấu xương, sẵn sàng hấp thụ tâm hồn con người! 

“Vừa rồi trong tiệc mừng, tôi nhìn thấy phu nhân của sư phụ lắc hai quả bóng cương cứng này, hướng vào háng đệ tử, chẳng lẽ là cố ý dụ dỗ đệ tử sao?”

Năm ngón tay của anh che chặt phần hếch lên, cuối cùng anh cũng có được thứ mình muốn. Dawu vô cùng tự hào và lặng lẽ hỏi. 

"Xì hơi... Ở đây có đầy đủ anh hùng hội trường... chỉ để ăn mừng chiến thắng vĩ đại... Làm sao một giáo viên có thể là một người phù phiếm như vậy?"

Cặp mông của Hoàng Dung khẽ run lên, thân hình đầy đặn của cô đã bị đệ tử tà ác này nhào nặn, thấp giọng nhổ nước bọt. 

"Sư phụ, xin đừng giả vờ nữa! Vừa rồi Minh Minh suýt nữa ném cái mông to này lên trời, suýt chút nữa đập vào chóp mũi của đệ tử!"

Một nụ cười ranh mãnh hiện lên trên môi Dawu, anh nói thẳng thừng không chút do dự. Chưa kịp nói xong, anh ta đã ôm chặt mông mình lần nữa. 

"Không giống như ngươi, một tên lưu manh, dùng ánh mắt trộm nhìn thẳng vào Long tiểu thư... Ngươi mất lễ phép... Nếu ta không ngăn cản ngươi... cho người ngoài nhìn thấy... Vì sao không cho Quách gia thanh danh bị xóa sạch... Ừm... nhẹ nhàng đi...!"

Hoàng Dung Ngọc hai má đỏ bừng, eo căng cứng, gần như rên rỉ, cắn môi, giọng nói nhẹ nhàng như muỗi. 

"Này, chẳng lẽ là vợ sư phụ ghen tị sao? Trong mắt đệ tử của ta, tiểu long nữ kia mặc dù đủ loại màu sắc, nhưng cũng không bằng một nửa thê tử của sư phụ!"

Đại Vũ nghe được lời này, trong lòng vui mừng khôn xiết. Anh không ngờ vợ mình lại đánh giá cao anh như vậy. Ham muốn trào dâng như đại dương, sóng cuồn cuộn trong lồng ngực. Anh ngứa đến tận xương. Anh không còn có thể hài lòng với ánh sáng và sự vuốt ve như ngứa ngáy này nữa!

Đột nhiên chỉ có một tiếng "chi la" không thể nghe được, chiếc quần đen bó sát vào cặp mông đầy đặn vốn dĩ vô cùng cứng rắn. Dưới nội lực tập trung của Dawu, một khoảng cách hẹp khoảng một inch giữa háng và háng đã được mở ra! 

Mặc dù khe hở chỉ hơi hé mở, nhưng tựa như thung lũng hẻo lánh bỗng nhiên được ánh sáng thần tiên soi sáng! 

Một vệt tuyết nhờn lặng lẽ xuất hiện - màu sắc của nó giống như lớp tuyết đầu tiên cô đặc, ấm áp và trong suốt; kết cấu của nó giống như một miếng ngọc bích ấm áp mới cắt, trơn trượt. 

Dưới bóng nến mờ nhạt, làn da tỏa ra quầng sáng tinh xảo như ngà voi, mềm mại đến mức tưởng chừng như đầu ngón tay chạm nhẹ sẽ rỉ ra sương! 

"Ờ... à...!!"

Hoàng Dung chợt cảm thấy mông mình lạnh buốt. Cô tuyệt vọng kêu lên một tiếng, vội vàng dùng tay trần che miệng, sợ làm phiền hai người trên giường. 

Tuy nhiên, cô chưa kịp quay lại ngăn cản thì Dawu đã sốt ruột đưa ngón giữa mảnh khảnh nóng như que hàn từ vết nứt mới nhét vào! 

Ngay khi đầu ngón tay anh chạm vào nơi mềm mại và mịn màng, một tiếng rên rỉ kìm nén phát ra từ cổ họng Dawu, với cảm giác gần như háu ăn ngây ngất. Bàn tay to che lấy cặp mông còn nguyên vẹn vẫn đang tham lam nhào nặn nó, cảm nhận được sự căng mọng đầy kích thích xuyên qua lớp quần áo mỏng; trong khi ngón còn lại giống như một con trăn khổng lồ chui ra khỏi hang, tìm chính xác tâm điểm nơi hai cái mông đầy đặn giao nhau...

"Ừm... ừm... đệ tử ác độc!... Ngươi... Sao ngươi dám tự phụ như vậy... Dừng lại ngay! Khi... khi ta quay lại... ta sẽ... ta sẽ nghiền nát ngươi thành tro... và chặt ngươi thành từng mảnh với ngàn vết cắt..."

Khuôn mặt ngọc vốn đẹp đẽ như trái đào say của Hoàng Dung giờ đây phủ đầy mây đỏ, gần như chảy máu. 

Cô cắn chặt môi dưới đầy đặn, hàm răng lún sâu, trên môi như hoa có vết máu mờ nhạt. 

Đôi mắt phượng vốn trong trẻo như nước mùa thu, thông minh như sao trăng giờ đây đã bị sương mù bao phủ, trong mắt tràn đầy xấu hổ và tức giận, mang màu sắc bối rối của mùa xuân. 

Hóa ra ngón giữa nóng bỏng của Dawu vừa trêu chọc cặp mông sâu của Hoàng Dung đột nhiên chạm vào lỗ đít thanh tú. Khi đầu ngón tay chạm vào, anh cảm thấy da thịt mịn màng có chút căng cứng, run rẩy và co rút nhẹ! 

"Không... Nơi đó ngươi không thể làm được... đồ đệ ác độc... mau thả ta đi... bằng không... đừng trách ta không nhớ ra mối tình cũ!"

Mông Hoàng Dung siết chặt, mông co rút mạnh, cô véo ngón tay đang muốn gây sự, giọng điệu đầy hoảng sợ và xấu hổ. 

"Hehe... Chủ nhân... tên khốn nghịch ngợm của ngươi hình như muốn hút hết ngón tay của ta vào!"

Dawu nói với một nụ cười tà ác trên khuôn mặt. 

Nhìn vòng eo vợ run lên, mông phồng lên, nơi đầu ngón tay xuyên vào, những nếp thịt mềm mại như môi em bé đang chờ được bú, hơi há ra tự mút. 

Tim anh lỡ nhịp, và trước khi vợ anh kịp phản ứng, năng lượng thực sự của anh đã dâng trào trong tầm tay anh. Hắn nhìn vào cái lỗ hẹp nơi linh hồn đang ăn mòn xương cốt, hắn đâm thẳng vào Hoàng Long! 

Một tiếng “bụp” – những đốt ngón tay quấn lấy sức mạnh của Huyền Tấn, phá vỡ hạch tâm màu đỏ thẫm, đâm thẳng vào trong, không còn sót lại một kẽ hở nào! ! 

"À..."

Một tiếng thở hổn hển trầm thấp không thể kìm nén được, vang vọng khắp nhà, bất kể hai người đang ân ái trên ghế sofa có để ý hay không! 

Ngay sau đó, thân thể nằm sấp của Hoàng Dung vô thức duỗi thẳng eo, hai cái mông đầy đặn cũng đứng lên, co thắt như không ngừng run rẩy, cô cảm thấy phần sâu trong mông mình đang nóng bừng, đến mức ngay cả ý thức của cô cũng trở nên mơ hồ! 

Fang vừa bước vào, một luồng nhiệt nóng đến mức gần như làm tan chảy xương ngón tay tràn vào người anh! 

Độ sâu của lỗ ruột chật hẹp cực kỳ trơn và dính, những lớp thịt mềm mại vặn vẹo hút lấy như những con rắn đói. 

Anh có thể cảm nhận rõ ràng từng tấc thành ruột mỏng manh đang ngọ nguậy tham lam, quấn chặt lấy hình dáng các đốt ngón tay của mình. Mỗi cử động nhỏ sẽ bị dịch ruột nóng khuấy động và lôi ra những sợi dính bóng loáng! 

"Chúng ta đã không gặp cô ấy mấy tháng rồi, nhưng tên khốn dâm đãng này lại căng cứng như trinh nữ. Có vẻ như tôi cần phải thả cô ấy ra một chút, kẻo chỉ sau vài hiệp làm tình là tôi sẽ bỏ cuộc!"

Nghĩ tới đây, Đại Vũ không còn nhẫn tâm nữa, ngón giữa đột nhiên cong cong như móc câu, sau đó sâu trong hậu môn ấm áp trơn bóng, hắn đào, xoay, tấn công bừa bãi! 

"À——! À——"

Trong phút chốc, một loạt tiếng rên rỉ vang lên, Hoàng Dung như bị sét đánh, đầu đột nhiên ngửa ra sau, đồng tử đen trong đôi mắt lạnh lùng không ngừng trợn lên, lộ ra phần lớn lòng trắng trong mắt!

Dưới lớp gạc bí ẩn, khuôn mặt quyến rũ đó đầy quyến rũ và quyến rũ. Đôi môi đỏ mọng không tự chủ được mở ra, hàm răng hơi lộ ra, cái miệng gỗ đàn hương biến thành hình chữ “O” đang thở hổn hển!

Tôi chỉ cảm thấy ngón tay dày và sâu đâm vào cơ thể đã khát khao lâu ngày của cô, từ trong ra ngoài, đốt cháy nó! 

"...Phù...Phù..."

Âm thanh đập mạnh đầy dục vọng và nhầy nhụa khuấy động tình yêu dưới gầm giường càng lúc càng nhanh! 

Loại cảm giác đau nhức, căng thẳng, đau đớn không thể chịu nổi đó, nhưng cũng làm nảy sinh cảm giác tê dại vô cùng như hàng nghìn con kiến ​​đang gặm nhấm trong lòng. Sự tủi nhục vô bờ bến xen lẫn vị ngọt ngào của sự chìm đắm vô tận. Nó dạy cô rằng ba linh hồn của cô không rõ ràng, bảy linh hồn của cô đang lang thang và ý thức của cô bị mờ nhạt. Cô gần như không biết bây giờ là đêm gì và mình đang ở đâu. 

Ngón tay tội lỗi của Dawu bừa bãi khuấy động trong sâu lỗ hậu môn chật hẹp và nóng bỏng. Anh cúi đầu xuống và hít hơi thở nóng hổi vào cổ chủ nhân. Anh lợi dụng tình thế, thè lưỡi cuộn tròn lên dái tai bỏng rát cạnh tóc. Anh ta đập nó một cách cẩn thận trong khi thì thầm với giọng trầm. 

"Hừm... cô nương tốt bụng... không ngờ cái lỗ đít mà tôi không quan hệ mấy tháng nay của cô lại trở nên chật cứng như vậy, bên trong... lại càng ẩm ướt hơn. Chỉ cần chạm nhẹ một cái cũng sẽ khiến thủy triều dâng trào, không ngừng tràn ngập ~"

Lúc này, Hoàng Dung bị bọn ác nhân phía sau tra tấn đến mức linh hồn yếu ớt, xương cốt yếu ớt, linh hồn chấn động! 

Có tiếng thì thầm bên tai tôi, nhưng tôi thực sự không thể nghe được dù chỉ một từ. 

Một đôi mắt phượng tràn đầy trí tuệ đang ngơ ngác nhìn chiếc giường gỗ lê to lớn được chạm khắc tinh xảo trước mặt. 

Chiếc giường vẫn đang rên rỉ và rung chuyển dữ dội. 

Khung cảnh hỗn loạn và dâm đãng phía trên giống như một vòng xoáy nuốt chửng trái tim và tâm hồn. Dường như tôi đã bị cuốn vào đó và không thể tự thoát ra được!

Trong ảo tưởng không chịu nổi của Hoàng Dung, thân hình mập mạp của Lục Văn Đức như một núi thịt đè nặng lên người cô, không thể cử động được. Một con cặc mập mạp, nóng bỏng và cương cứng, cắm sâu vào lỗ mông. Nó bị xuyên thủng một cách mạnh mẽ và bị xuyên thủng bằng toàn bộ sức mạnh của nó! 

Mỗi cử động của vòng eo đầy đặn của cô đều mang theo một sức mạnh khủng khiếp, đâm sâu vào ruột cô, khiến nội tạng cô rung chuyển và linh hồn rời khỏi cơ thể! 

Con cặc béo đó cuối cùng cũng bị ruột nóng căng cứng hút vào, mắt ngựa mở ra nhắm lại, tinh dịch mở rộng, tinh dịch đục từ mông được tự do phun ra ngoài, lấp đầy hoàn toàn khoang sau chật hẹp! 

"Uh huh... uh uh... ah... tốt... thật là tiên nữ... bé nhỏ... cái móng guốc nhỏ bé của anh... em... cái lồn gợi tình của em... thực sự là... thực sự... ừm hmm... càng... nó càng ngày càng hấp dẫn... à... thoải mái quá... nó làm anh sướng quá... ồ... hơn nữa... em... anh... anh yêu em tiên chết tiệt vì... cái lồn này của em..."

Lục Văn Đức trong miệng không ngừng lẩm bẩm lời nói, vòng eo mập mạp run lên như điên, cái chày khổng lồ dày đặc dưới háng dường như sắp phát điên. Anh ta đập nó vào sâu trong âm đạo mềm mại và trơn trượt của cô gái, liên tục đâm thẳng vào trái tim cô gái, như thể anh ta muốn trút hết dục vọng bẩn thỉu của mình đối với Tiên Tử Chung Nam lên cô gái điếm và con điếm bên dưới mình. 

Không ngờ, ngay lúc hắn đang vui vẻ nhất và đang bị cuốn đi, “Tiên tử Trung Nam” vốn ngoan ngoãn bên dưới hắn đột nhiên lật nhào như một con diều! 

Một đôi chân ngọc thon dài bất chấp sương tuyết, giống như một chiếc máy chém bằng ngọc, nhanh chóng quấn quanh vòng eo mập mạp của hắn! 

Ngay sau đó, một cảm giác khoái cảm lạ lùng thấu xương chợt dâng lên từ con cặc mập mạp đang bị vùi sâu trong cái lỗ bí mật ấm áp, chật hẹp và tinh tế và bị ngọn lửa dục vọng đốt nóng và cứng ngắc, bốc lên như điện! 

"Ối -! Ừm...ah...nàng tiên nhỏ của tôi...ồ...ohhh..."

Lộ Văn Đức đột nhiên cảm thấy hai chân ngọc quanh eo mình phun ra sức mạnh đáng kinh ngạc như những chiếc vòng sắt, như thể chúng sắp bẻ gãy thắt lưng xô của anh ngay tại chỗ! 

Cơn đau dữ dội và khoái cảm mãnh liệt cùng nhau dâng trào, khiến cơ thể mập mạp của anh run lên như trấu, anh phát ra một tiếng rên rỉ không thể kiềm chế vì khoái cảm tột độ! 

"Ugh...ngươi...hai cái chân thần tiên chết người của ngươi...kẹp...mạnh quá! Uh-huh...có lẽ nào...có lẽ nào ngươi muốn ta rút hết sức lực và giết chết ngươi...Không thể nào!...Ahhh...nhẹ nhàng hơn...bà tiên...nhẹ nhàng hơn...eo...eo sắp gãy rồi...gãy rồi..."

Bên ngoài lều, chỉ có thể nghe thấy được chính là vòng eo và hông của Lục Văn Đức run lên nhanh như ngựa điên, tiếng gầm gừ và hơi thở thô ráp xen lẫn những lời lẽ tục tĩu như nồi súp đang sôi, cùng tiếng trống nghèn nghẹt kèm theo sự va chạm của da thịt, khiến lều gạc run rẩy! 

Cột thịt dày và hung dữ dưới háng anh đang di chuyển ngẫu nhiên giữa làn da trắng nõn béo ngậy của người phụ nữ, hai túi lò xo tròn thường xuyên co giật, rõ ràng là sắp sụp đổ! 

Dưới gầm giường, mặc dù Hoàng Dung đang nhỏ giọt tinh dịch của kẻ phản diện phía sau và đang ngơ ngác trên đài tâm linh, nhưng trong đôi mắt mùa thu của cô đột nhiên lóe lên một tia sáng trong trẻo - cô có thể nhìn thấy rõ ràng, Lục Văn Đức này rõ ràng là dấu hiệu dương khí sắp phóng ra! 

"Không! Tên trộm này nếu dễ dàng như vậy phản bội Nguyên Dương, chẳng phải là quá có lợi sao?"

Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu Hoàng Dung, khuôn mặt ngọc bích hơi ngưng tụ, răng cắn chặt môi anh đào, nàng hơi nâng cổ tay mảnh khảnh giữa ánh đèn điện, ngón tay ngọc hơi khép lại, giống như hoa lan mùa xuân nở rộ, sau đó nàng nhẹ nhàng xoay cổ tay sáng ngời, ngón tay giống như hái hoa gảy dây, sau đó không hề nghe thấy một âm thanh nào, nàng búng dây một cách thần kỳ diệu kỳ! 

Trong khoảnh khắc, một luồng năng lượng ngón tay nữ tính ngưng tụ như tằm băng quấn tơ, giống như rắn linh hồn chui ra khỏi hang, bắn với độ chính xác vô song vào chiếc lều gạc đang rung chuyển điên cuồng! 

Đừng nhìn vào lực lượng ngón tay tinh vi và vô hình này, nhưng đó chính xác là tuyệt kỹ bí mật của Đông Tạ Hoàng Diêu Thị - "Sức mạnh ma thuật nhấp ngón tay"! 

Kỹ năng này được tạo ra bởi nỗ lực cả đời của Hoàng Diêu Thị. Phương pháp này là tự nhiên và bí ẩn. Nó nhấn mạnh việc sử dụng sự mềm mại để vượt qua sự cứng rắn và việc sử dụng kỹ năng để di chuyển một vật nặng. 

Hoàng Dung, với tư cách là con gái của dược sĩ Đông Tạ Hoàng, tự nhiên đã đắm chìm trong "thần lực búng tay" này đến mức cao nhất. Cô ấy có thể gửi và nhận nó từ trái tim, và công dụng tuyệt vời của nó nằm ở một tâm trí. 

Cho dù lúc này cô bị dục vọng quấy nhiễu, nhưng cô vẫn có thể khống chế sức nóng của kỹ thuật ra tay nữ tính này ngay trong đầu ngón tay mình! 

Trong lều, Lộ Văn Đức đang hét lên "ồ ồ" và trò chuyện không ngừng. Vừa lúc hắn chuẩn bị trèo lên cực khoái phun hết tinh dịch nóng hổi đã ấp ủ bấy lâu, hắn chợt cảm thấy hai chiếc túi tình dục của mình bị hất nhẹ chứ không hề cứng!

"Ối-!" 

Khi Lu Wende hét lên, con cặc đang chuẩn bị xuất tinh đột nhiên mềm ra dưới một cú đánh bất ngờ, tinh dịch sắp phun ra cũng bị cưỡng ép giữ lại!

Anh ta hét lên, giống như một quả bóng cao su xì hơi, anh ta ngã đè lên cơ thể trắng như tuyết ướt đẫm mồ hôi của Liên Vũ! 

"Sư phụ tốt... à... lỗ đít của ngài... chặt hơn một chút!"

Dawu lúc này đã hưng phấn đến mức từ lâu đã quên mất rằng vợ mình có chuyện quan trọng cần giải quyết. Anh càng trở nên vô lương tâm, ước gì có thể ngay lập tức trút bỏ hết những ham muốn bẩn thỉu đã dồn nén trong lồng ngực bao ngày mà chỉ có thể trằn trọc trong giấc mơ trên cơ thể xinh đẹp của mình.

Dawu nghiêng người về phía trước như một con báo, trán gần như chạm vào mông chủ nhân.

Xuyên qua bộ quần áo mỏng màu đen, anh ngửi thấy mùi thơm ấm áp của hoa lan, lồng ngực chợt cảm thấy hoang mang. 

Đầu lưỡi của hắn thẳng tắp chuyển động, đang định liếm cái mông lộ ra ngoài, đột nhiên bên tai truyền đến một đạo quần áo khẽ chuyển động trong trẻo dị thường! 

Ngay sau đó, một cỗ nội lực dày đặc dày đặc dâng trào trước mặt hắn!

Đại Vũ sửng sốt, thầm nghĩ: "Không ổn." Anh ấy chuẩn bị bước ra ngoài. Nhưng năng lượng của băng nhóm nhanh như chớp và bất ngờ đập vào ngực anh. 

Một tiếng "Ầm" nghèn nghẹt vang lên, Dawu cảm thấy lồng ngực nóng bừng, toàn thân bị đẩy về phía sau. Anh ta lăn mấy vòng rồi loạng choạng ngồi xuống. Một tiếng “bụp” vang lên, xương cụt của anh đau nhức nhưng anh không dám phát ra âm thanh.

Sau đó anh ngẩng đầu lên chăm chú nhìn, chỉ thấy vợ mình đang đứng cao ngạo trong phòng, khăn quàng đen lại che mặt, mái tóc đen buông xuống như thác nước, xõa xuống vai. 

"Sao cậu không tránh đường và trốn đi! Đừng bỏ lỡ việc của tôi!"

Một giọng nữ lạnh lùng nhưng có phần lười biếng đột nhiên truyền vào tai Đại Vũ. Đó là cách hoàn hảo để "truyền âm thanh vào bí mật". 

Dawu không dám lười biếng, cũng không quan tâm đến xương cụt đau nhức. Anh lăn lộn tại chỗ và nấp sau tấm rèm trong góc. Anh ta nín thở và kìm nén giọng nói, thậm chí không dám thoát ra bất kỳ không khí nào. 

Hoàng Dung thấy đệ tử tà ác của mình cuối cùng cũng biết một số đặc điểm, liền hoảng sợ co người lại thành một quả bóng, sau đó thở ra một hơi nhẹ. Cô vuốt thẳng mái tóc đen trên thái dương, nhẹ nhàng cử động, rèm gạc khẽ lay động, bóng người lặng lẽ di chuyển sang một bên rèm, đôi mắt trở lại trong sáng và bình tĩnh như thường lệ.

Hơn nữa, Lục Văn Đức đang nằm trên thân thể trắng như tuyết của Liên Vũ, thở hổn hển, trong lòng khó hiểu. Anh ta đã sắp phát huy được sức mạnh của mình, nhưng làm sao đột nhiên có cảm giác như bị kim đâm? Anh chợt mềm lòng và không thể cương cứng được nữa?

Đây là lần đầu tiên trong đời anh Lữ gặp phải chuyện kỳ ​​lạ như vậy!

Càng nghĩ về điều đó, anh càng thấy chán nản. Anh ta chỉ nghĩ rằng con khốn dưới quyền anh ta đã dùng một trò ảo thuật nào đó để âm mưu bí mật chống lại anh ta. Anh định đứng dậy và bắt cô để tra tấn.

Không ngờ, đúng lúc này, ngoài lều lại vang lên tiếng bước chân lớn. Sự tức giận đã bị đè nén do những lời nói đó đột ngột trầm xuống không còn nơi nào để trút bỏ. Bây giờ nghe nói ngoài lều có người dám quấy rầy “việc tốt” của hắn, hắn càng tức giận hơn!

"Là bà nội hắn! Kẻ mù quáng nào dám quấy rầy sự tao nhã của ta ở đây?! Ngươi nóng lòng muốn sống quá à?!"

Không quan tâm mình đang khỏa thân, Lộ Văn Đức đột nhiên nhảy ra khỏi giường và cố xé toạc tấm rèm gạc bắt mắt. Anh đang định nhìn kỹ con khốn liều lĩnh dám quấy rầy việc tốt của anh!

Tuy nhiên, trước khi bàn tay mập mạp chạm vào tấm màn, một giọng nói lạnh lùng và trang trọng vang lên từ bên ngoài tấm màn gạc.

"Lục sư phụ! Trầm cảm như vậy buồn cười quá!"

Lộ Văn Đức giật mình khi nghe thấy âm thanh đó. Anh vội vàng vén rèm gạc nhìn xung quanh, chỉ thấy một người phụ nữ mặc đồ đen đeo mặt nạ đang đứng trong đại sảnh. 

Người phụ nữ này cao và khỏe mạnh, mặc một chiếc váy đi đêm vừa vặn ôm lấy thân hình thon thả của cô. Trên mặt nàng quấn một chiếc khăn màu đen, che gần hết khuôn mặt, chỉ lộ ra đôi mắt phượng trong vắt như nước mùa thu, sắc bén như sao băng. Khi nhìn xung quanh, cô ấy có một phong thái nghiêm nghị khiến người ta không dám nhìn vào. 

Lục Văn Đức vừa cảnh giác vừa lo lắng, lén lút nói điều gì đó không hay!

Mặc dù tôi không biết người đó là ai, nhưng xét về ngoại hình và trang phục thì chắc chắn anh ta không phải là người tốt bụng. Tôi sợ rằng anh ta là một người lính chết được nuôi dưỡng bởi Mông Cổ. Lợi dụng chiến thắng ngày hôm nay và việc cổng thành bị lỏng, hắn đã đến tự kết liễu đời mình! 

Ông Lữ đang trong trạng thái bàng hoàng và nghi ngờ khi nhìn thấy người phụ nữ mặc đồ đen nhẹ nhàng giơ tay chỉ về chiếc ghế dài trên không! 

Nghe được một tiếng "chi" nhẹ xuyên qua không khí, một tia sáng đen từ đầu ngón tay bắn ra như tia chớp, đánh chính xác vào viên sen ngọc đã bị Lộ Văn Đức đụ! 

Cô chỉ cảm thấy cổ hơi tê, chưa kịp phát ra âm thanh thì đã nhắm mắt lại và chìm vào giấc ngủ sâu!

Lộ Văn Đức ngay lập tức nhầm tưởng rằng người phụ nữ mặc đồ đen chính là kẻ giết người. Anh ấy kinh hãi đến toát mồ hôi lạnh, tôi sợ lần sau sẽ đến lượt anh ấy!

Nghĩ tới đây, thân hình mập mạp của hắn bỗng nhiên run lên như trấu. Anh ta đã vứt bỏ vẻ kiêu ngạo độc đoán của mình và ngã phịch xuống ghế dài một tiếng!

Anh ta chỉ quỳ lạy Hoàng Dung, miệng run run cầu xin. 

"Nữ... Nữ anh hùng, xin hãy tha mạng cho tôi! Kẻ phản diện có đôi mắt của con người, không thể nhận ra bất tử... Nhưng tôi cầu xin nữ anh hùng hãy thương xót và tha thứ... cho kẻ phản diện này tha mạng khốn khổ này!" 

Nhìn thấy hắn bộ dáng xấu xí, Hoàng Dung khóe miệng cong lên một tia châm chọc. Anh dùng tay trần nhẹ nhàng ấn vào eo cậu, phát ra âm thanh như suối lạnh chạm vào ngọc, rồi nói. 

"Lục đại nhân, xin ngài yên tâm, hôm nay nữ chính không đến đây để gánh trách nhiệm của ngài, nhưng có một số việc cần ngài chú ý, nếu ngài chịu hiểu thì nên hòa thuận với nhau; nếu lừa dối, ngài sẽ gặp rắc rối..."

Lục Văn Đức nghe được lời này tim đập thình thịch, khuôn mặt tái nhợt đột nhiên nở một nụ cười nịnh nọt, lo lắng nói. 

"Cô gái trẻ, chỉ cần ra lệnh cho tôi! Nếu cô cứu mạng kẻ phản diện, cô nhất định sẽ nói cho tôi biết mọi chuyện - sẽ không có lời nói dối nào cả!"

Hoàng Dung khẽ gật đầu, giơ ngón tay mảnh khảnh lên không trung và ra chỉ thị. 

"Tốt lắm, ta sẽ không nói nhảm với ngươi. Xin ngươi cầm bút, mực, giấy, mực và miêu tả hết những việc làm bẩn thỉu mà ngươi đã làm ở thành Tương Dương những năm qua, bao gồm tham nhũng, xuyên tạc pháp luật, coi thường tính mạng con người. 10. Hãy ghi lại cho nữ chính chính xác như vậy! Đừng có mạo hiểm. Nếu dám che giấu điều gì hoặc viết điều gì không đúng sự thật, thì đừng trách nữ chính tàn nhẫn!"

Lục Văn Đức nghe vậy, khuôn mặt mập mạp vừa mới cười đột nhiên tái nhợt như tờ giấy, trong lòng không ngừng than phiền. 

Nếu những việc làm bẩn thỉu của anh ta được ghi lại một cách nghiêm túc, mỗi một việc trong số đó sẽ là một tội ác ghê tởm khiến anh ta mất đầu! 

Trong lúc đang do dự và đổ mồ hôi, khóe mắt anh vô tình thoáng thấy một dấu ấn kinh người dưới háng của nữ chính mặc đồ đen! 

Lục Văn Đức nhanh chóng tập trung ánh mắt, nhìn kỹ hơn, anh thấy điểm nhấn màu hồng này - hóa ra chính là bộ phận kín và môi của nữ minh tinh! Dưới ánh nến chỉ thấy hai cánh hoa đỏ tươi hồng hồng, vô cùng căng mọng và mềm mại! 

Thầy Lữ chết lặng trước cảnh tượng thơm tho này. Anh không ngờ nữ minh tinh này lại dâm đãng đến mức dùng mông trần công khai đâm anh. Anh có thể thấy rõ ràng, thậm chí còn có những sợi nước trong suốt treo trên hai cánh hoa đầy đặn, nhỏ giọt xuống. Anh không biết người đàn ông hung ác nào đã đụ cô thật mạnh trước khi đến đây! 

Với suy nghĩ này trong suốt cuộc đời, ham muốn vừa bị nỗi sợ hãi dập tắt giống như một tia lửa bùng lên ngọn lửa thảo nguyên, đốt cháy tứ chi và xương cốt của tôi trong giây lát! Dương vật vốn đã yếu ớt dưới háng của anh lại sẵn sàng cử động trở lại, có dấu hiệu ngóc đầu dậy.

Đầu óc của Hoàng Dung trong sáng và tinh tế đến nỗi chỉ cần liếc nhẹ đôi mắt xinh đẹp của mình, cô đã nhận ra rằng đôi mắt tà ác của Lục Văn Đức đang lóe lên tia sáng dâm đãng bẩn thỉu! 

Cô thầm nhổ nước bọt trong lòng, lạnh lùng nghĩ: Nếu con chó già này sắp chết, liệu nó còn dám ảo tưởng và suy nghĩ xem việc ham mê dâm dục của mình có tác dụng không? ! 

Ý nghĩ này vẫn chưa dừng lại, nhưng trái tim tôi đột nhiên đông cứng lại. Tôi nhìn theo hướng nhìn của Lộ Văn Đức, nhìn xuống và chợt nhận ra điều đó! 

Tất cả chỉ vì vừa rồi cô chỉ tập trung phô trương sức mạnh của mình mà nhất thời không nhận ra điều đó. Cô hoàn toàn quên mất bộ đồ ngủ màu đen bên dưới đã bị kẻ thủ ác xé nát, từ đũng quần sau lưng dọc theo rãnh hông đã mở ra một lỗ hở! 

Bằng cách này, chẳng phải vùng kín vốn đáng lẽ phải được giữ bí mật trên cơ thể tôi giờ lại được mở rộng, hoàn toàn lộ ra trước mắt con lợn béo khốn khổ này sao? ! 

Nghĩ đến đây, cho dù Hoàng Dung có kế hoạch tốt nhất thiên hạ, không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng vào lúc này, dưới đôi má ngọc xinh đẹp đeo khăn quàng đen, hai đám mây đỏ xấu hổ và tức giận không thể kiềm chế bay lên, trong lòng vừa xấu hổ vừa tức giận! 

Tôi coi cô ấy như thủ lĩnh uy nghiêm của Gia tộc ăn xin, "Nữ gia cát" được mọi người trên thế giới kính trọng và không còn kế hoạch gì! 

Hiện tại, trong nhà chứa bẩn thỉu này, Lục Văn Đức khốn khổ và béo phì này đã thoáng nhìn thấy vẻ đẹp của bộ phận kín quan trọng như vậy trên cơ thể mình! 

Thật là xấu hổ! 

"Tất cả đều là do con ác thú có thể giết ngàn kiếm của Võ Đôn Như gây ra!"

Hoàng Dung âm thầm nghiến răng nghiến lợi, trong lòng kịch liệt chửi rủa: Nếu không phải lần này vô pháp va chạm khiến quần áo bị xé rách, Hoàng Dung thân phận của ta sao có thể... bị Lữ Văn Đức lợi dụng? Tạm thời, tôi sẽ nhớ rằng khi cơn bão ở đây kết thúc, tôi sẽ lột da và tóm lấy con thú táo bạo này, treo ngược nó trên đỉnh thành phố Tương Dương, tự tay cầm roi gân bò, quất nó ba trăm roi, bất kể sống chết! 

Chỉ khi đó tôi mới có thể buông bỏ được hơi thở hôi trong lòng! 

Mặc dù tức giận đến suýt gãy răng, nhưng Hoàng Dung biết mình không thể mất bình tĩnh vào lúc này. 

Sau nhiều thập kỷ thăng trầm trên thế giới, anh đã nảy sinh quyết tâm không thay đổi bất chấp sự sụp đổ của núi Thái Sơn. 

Lúc ấy, trong mắt hắn chỉ có sự lạnh lùng, sắc mặt như sương tuyết, giọng nói trầm lặng, dáng vẻ vẫn uy nghiêm uy nghiêm. 

Tôi nhìn thấy chân phải của cô ấy hơi nhích lên nửa tấc, eo hơi nghiêng sang một bên, đôi chân dài khép lại, lặng lẽ che đi tia nắng mùa xuân vừa mới tỏa ra. Khoảnh khắc tiếp theo, một luồng sát khí lạnh lùng xông ra khỏi cơ thể anh ta, áp thẳng vào giữa hai lông mày của Lộ Văn Đức. 

Lục Văn Đức còn đang nhớ lại cảnh tượng vừa rồi kinh hãi, đột nhiên cảm giác được một cỗ lạnh lẽo áp xuống trên mặt, giống như rơi vào hang băng, lông tơ toàn thân dựng đứng cả lên. Ý nghĩ không thể chịu nổi vừa rồi biến mất ngay lập tức, chỉ để lại một cơn ớn lạnh sống lưng và mồ hôi lạnh!

"Lục đại nhân! Những thủ đoạn này ngươi muốn nhìn đi đâu?! Ngươi có viết hay không?! Nếu ngươi dám nhìn nữ chính này lần nữa, hôm nay ta cho ngươi nếm thử, không thể sống chết có ý nghĩa gì!"

"Là... là... nữ chính... anh sẽ viết ra đây nhé em yêu!"

Lục Văn Đức nghe được lời này, không dám chút nào do dự. Anh ta nhanh chóng nhảy xuống khỏi ghế, không quan tâm lúc này mình vẫn trần truồng, trên người toàn thân run rẩy, vội vàng bước đến bàn Bát Tiên bằng gỗ đàn hương đỏ. 

Trên bàn có đầy đủ bút, mực, giấy tờ và đá mực. Chắc hẳn nó đã được chuẩn bị đặc biệt cho những nhà thơ, nhà thơ nghệ thuật đó, để họ có thể bộc lộ cảm xúc và hát về gió trăng khi say rượu. Nó có ích vào lúc này. 

Tôi không biết phải mất bao lâu thì đầu bút run rẩy của Lộ Văn Đức mới dừng lại. Anh ta hai tay cầm một chồng bánh tráng phủ đầy thư pháp, giọng nói khàn khàn khô khốc, có chút gì đó đang khóc. 

"Nữ chính...nữ chính...tất cả...đã được viết xong...xin nữ chính...tha...tha mạng cho kẻ phản diện..."

Hoàng Dung Tô dùng tay khám phá đống phí tổn.

Khi những đầu ngón tay của anh ấy bay vòng quanh, đôi mắt của anh ấy lướt qua dòng chữ nhỏ thông thường như một tia chớp. Những trang giấy xào xạc, và căn phòng tràn ngập sự im lặng chết chóc. Đọc xong trang cuối cùng, khóe miệng được che bởi chiếc khăn quàng cổ cong lên nở nụ cười tự hào. Anh ấn chồng bánh tráng lên bàn rồi khựng lại, nhưng trong giọng nói không hề có cảm xúc hay tức giận. 

"Lục tiên sinh, cái chữ nhỏ thông thường này nói rồng phượng múa... Hừ! Nhưng ta nhìn ra được, ngươi cố ý viết cẩu thả, người ta không đọc rõ. Quên đi, ta cho ngươi mượn một giọt máu từ đầu ngón tay đánh dấu, để sau này ngươi không quay lưng lại."

Khi Lu Wende nghe thấy điều này, khuôn mặt nhợt nhạt và mập mạp của anh ta lập tức tái nhợt. Nữ ác tinh này thông minh như vậy, trước mặt cô ta, suy nghĩ của chính mình lại dễ bị tổn thương như vậy! 

Sau đêm nay, e rằng sự nghiệp chính thức của anh ấy sẽ kết thúc, cuộc đời của anh ấy cũng sẽ kết thúc. 

Hoàng Dung ngừng nói những điều vô nghĩa với anh ta. Cô nhẹ nhàng giơ ngón tay ngọc lên và lấy ra một chiếc kẹp tóc màu vàng từ thái dương. Cô bước đến gần Lộ Văn Đức và hành động nhanh như chớp, nắm lấy bàn tay mập mạp của anh. Cô ấy cầm chiếc kẹp tóc bằng tay kia và đâm nhẹ vào ngón cái! 

"Nhấn lên!"

Giọng nói của Hoàng Dung như suối lạnh, cô chỉ vào chỗ trống cuối trang buộc tội. Lục Văn Đức sao dám trái lời hắn một chút? Anh ta run rẩy giơ ngón tay lên, nghiến răng ấn vào - vết máu hiện lên rõ ràng, giống như chu sa. 

Hoàng Dung sau đó hơi nhướng mày. Dưới tấm màn đen, khóe môi hiện lên một nụ cười kiêu hãnh. Cô nhẹ nhàng duỗi cổ tay, gấp đôi khung mỏng của lời tỏ tình, gấp làm đôi, đặt vào ve áo, giấu sát vào ngực, lạnh lùng nói. 

"Lục đại nhân, xin hãy lắng nghe! Nếu một ngày nào đó trong tay ta không đủ tiền, ta sẽ để chiếc trâm vàng này trên phòng án của ngươi. Ngươi sẽ gửi năm nghìn lạng bạc đến cây phong cũ cách thành Tương Dương mười dặm về phía tây. Ta sẽ nhặt nó sau! Nếu ngươi không nghe lời, văn kiện này sẽ phải chuyển đến triều đình!"

Nghe vậy, trong lòng Lục Văn Đức chợt dâng lên nỗi tuyệt vọng - anh nghĩ nếu tối nay bị nhốt ở đây, đối mặt với nữ ác tinh độc ác này, anh nhất định có thể thoát khỏi mọi khó khăn. Không ngờ mọi chuyện lại trở nên tồi tệ hơn, con đường ban đầu chỉ là lãng phí tiền bạc và tiêu diệt tai họa! 

"Biến đi!"

Nghe được những lời lạnh lùng, Lộ Văn Đức đột nhiên cảm thấy như được ân xá. Hắn lăn lộn bò về phía cửa hang, xấu hổ bỏ chạy mà không quay đầu lại, như sợ nữ minh tinh độc ác này sẽ hối hận! 

Sau ba tiếng trống nữa, tất cả những người trong hành lang đều biến mất. 

Hoàng Dung âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Đêm nay hắn giăng một loạt cạm bẫy, giật mình từng bước, cuối cùng cũng tìm ra manh mối để dạy dỗ anh em nhà Lữ. Sau này, họ có thể dùng bằng chứng để tống tiền hai người này! 

Tuy nhiên, khi nghĩ đến việc Lục Văn Đức vừa nhìn vào phần đáng xấu hổ của háng tôi, tôi lại cảm thấy xấu hổ và khó chịu. 

Lúc này, vết nứt dưới háng cô đã mở ra. Mỗi khi cô cử động dù là nhỏ nhất, cô đều có thể cảm nhận được hơi lạnh ùa vào từ vùng bị tổn thương. Vừa mát vừa ẩm, khiến cô không thể ngồi yên, như có tia sáng chiếu vào lưng! 

Lúc này, bóng người phía sau đột nhiên khẽ cử động, một giọng nói nịnh nọt bắt đầu vang lên.

"Hehe... Sư phụ... Đệ tử vừa mới lén nhìn thấy Sư phụ dùng lôi thủ đoạn, chỉ vài câu nói đã khiến lão đạo tặc Lục Văn Đức phải cúi đầu nhận tội... Lực lượng của sư phụ thật là... quả thực là tiên nhân giáng trần, quá hùng vĩ!"

Lòng Hoàng Dung nghe vậy chợt cứng đờ, trong đôi mắt đẹp chợt hiện lên một tia lạnh lẽo, cô quay đầu lại nhìn! 

Đại Vũ vốn đã trốn vào một góc, lúc này đang bước ra từ góc tối. 

Khuôn mặt vuông vức của anh lúc này tràn ngập nụ cười cố gắng lấy lòng tất cả mọi người, ánh mắt nhìn trái nhìn phải, liếc nhìn một cái cũng có thể biết được trong lòng anh đang cảm thấy hèn nhát. 

"Đồ ác thú, hãy nhìn những điều tốt đẹp ngươi đã làm đi!!"

Một tiếng hét trầm đột nhiên phát ra từ đôi môi đỏ mọng! Một đôi mắt phượng xinh đẹp đột nhiên phóng ra tia sáng lạnh lẽo đáng sợ, nhìn chằm chằm vào Dawu, như muốn ăn tươi nuốt sống anh! 

Hoàng Dung đột nhiên quay người lại, áo giáp của cô lại nứt ra vài lần, phát ra âm thanh "chila". 

Cái háng đen bị xé chéo từ mông, thậm chí gò mu đầy đặn lộ ra, như mới lột ra, ánh sáng mờ đi ba điểm. 

Trước đây khi cô và Lộ Văn Đức đánh nhau, họ biết mình chắp chân để che giấu sự xấu hổ, nhưng bây giờ vì tức giận nên mọi khuyết điểm đều lộ ra. 

Dawu đang cúi đầu chờ lệnh. Khóe mắt anh được chiếu sáng bởi ánh sáng trắng. Tim anh đập thình thịch và cổ họng anh khô như than. Anh ta gần như không nghe thấy những câu hỏi giận dữ của vợ chủ mình. 

"Đồ đệ ác độc! Ngươi không muốn từ bỏ những thủ đoạn này sao?"

Hoàng Dung nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của Đại Vũ, liền bước về phía trước nửa bước bằng đôi chân sen. Âm thanh như suối lạnh đập vào đá, xẹt qua mặt anh. 

Đại Vũ sửng sốt, đột nhiên tỉnh mộng. Khi ngước mắt lên, anh nhìn thấy đôi mắt phượng phun lửa của tình nhân. Mồ hôi lạnh chảy xuống sống lưng, trong nháy mắt ướt đẫm quần áo. Anh ta lập tức quỳ xuống và cầu xin với giọng thê lương. 

"Sư phụ... Sư phụ, xin tha mạng! Đồ đệ này thật sự mất trí, quên mất sư phụ có việc quan trọng phải làm... Cầu xin sư phụ, xin hãy tha thứ cho con vì sự nghiêm túc trong việc làm của con!"

Đại Vũ sợ hãi đến mức đưa tay lên tai, cố gắng kéo cung từ trái sang phải để thể hiện sự “chân thành” ăn năn. Thật bất ngờ, gió từ lòng bàn tay anh bắt đầu nổi lên. Đang chuẩn bị tấn công thì nghe thấy Hoàng Dung mắng cô, lạnh lùng nói. 

"Chính là vậy! Ngươi dẹp đi đạo đức giả chiêu trò, đừng giả vờ ở đây lãng phí thuốc chữa bệnh của ta!"

Khi Wu Dunru nghe thấy điều này, lòng bàn tay đang giơ lên ​​của anh ấy đột nhiên dừng lại giữa không trung. Anh ta lập tức chuyển từ ngạc nhiên sang vui mừng, vội vàng cúi đầu xuống đất, lạy như gà mổ cơm tấm. 

"Đa tạ sư phụ! Vô cùng đa tạ ngươi vô pháp hảo hảo. Từ nay về sau, đồ đệ nhất định phải thay đổi chủ ý, thay đổi quá khứ sai lầm..."

Hoàng Dung liếc nhìn vẻ mặt cảm kích của Ô Đôn Như, khóe môi hơi cong lên, nhưng trong mắt lại có một chút lạnh lùng khi nói. 

"Tử hình có thể tránh được, nhưng tội sống không thể tha. Từ ngày mai, hãy vào bếp quân đội, chẻ củi, gánh nước, giã gạo, nấu bếp. Làm gì cũng được. Nếu dám lười biếng một chút - ta sẽ đánh gãy chân chó của ngươi!"

Khi Dawu nghe thấy âm thanh của Lun, anh ấy đã lạy ba lần liên tiếp. Anh không thèm quan tâm đến vết bầm trên trán, vội vàng đáp lại. 

"Đệ tử nguyện chịu phạt! Nhất định phải sám hối lỗi lầm trong quá khứ, không được lơ là một ngày! Cảm tạ sư phụ hảo tâm!"

Vũ Đôn Nhu ban đầu nghĩ rằng ngay cả khi anh ta có thể cứu mạng mình ngày hôm nay, anh ta vẫn sẽ bong ra một lớp da vì cơn thịnh nộ như sấm sét của chủ nhân vừa rồi. 

Bây giờ anh chỉ được yêu cầu chặt củi và gánh nước. Dù bị thất sủng nhưng vẫn tốt hơn nhiều so với bi kịch mất tay chân. 

Nghĩ về điều này, anh ta thầm gọi anh ta là người may mắn - vợ của chủ nhân anh ta rất tàn nhẫn trong cách làm của mình. Nếu cô ấy thực sự muốn hành hạ người khác thì cô ấy sẽ dùng đủ mọi thủ đoạn. Bây giờ bà chỉ trừng phạt anh làm việc nặng nhọc, đó là lỗi của ông trời. 

Hoàng Dung nhìn hắn quỳ lạy như giã tỏi, như đang khóc cảm tạ, trong lòng thầm cười: Kẻ ác này biết chuyện nghiêm trọng đến thế nào. Chỉ vậy thôi, hãy để lại cho anh ta một đôi tay và đôi chân, và hãy xem điều gì sẽ xảy ra sau này. 

Hoàng Dung không nhìn hắn nữa, chỉ liếc nhìn quanh phòng, đặt mình xuống chiếc bàn gỗ đàn hương đỏ của Bát Tiên - áo choàng của Lữ Văn Đức và áo và váy của kỹ nữ Liên Vũ vẫn được xếp chồng lên nhau một cách ngẫu nhiên. 

Cô liếc nhìn háng bị rách của mình, tự hỏi làm sao mình có thể ra ngoài bừa bộn như vậy, rồi lạnh lùng ra lệnh. 

"Sao còn quỳ? Đi lấy chiếc áo dài trên bàn đi! Giữ sạch tay chân nhé!"

Nghe vậy, Dawu nhảy dựng lên và lao tới bàn vài bước.

Đầu tiên anh cởi chiếc váy dài ra, nhìn kỹ bóng đèn thấy không có một hạt bụi nào. Sau đó hắn hai tay cầm lấy, cúi đầu đưa cho Hoàng Dung mà không dám ngẩng đầu lên.

Hoàng Dung cầm lấy chiếc váy màu trắng như trăng và dùng đầu ngón tay xoay nó. Cô biết đó là vải sa tanh mềm mại của Tô Châu-Hàng Châu, mềm mại như mây. 

Cô vội vàng che người lại, định cởi thắt lưng nhưng lại nhìn thấy kết giới tà ác vẫn đứng thẳng trước mặt mà không thèm quay mắt lại. Cô thấy vậy, nhướng mày và hét lên nghiêm khắc. 

"Ngươi tới đây làm gì? Cút đi! Còn muốn xem ta có thể thay quần áo hay không!"

Vai của Vũ Đôn Nhu co lại khi bị mắng, nhưng đôi chân của anh ấy dường như có rễ. Anh lẩm bẩm một lúc lâu trước khi nói bằng giọng trầm. 

"Sư phụ... Ngươi thật dũng cảm, vừa rồi lúc ăn mừng, chính ngươi đã hứa hẹn đồ đệ sẽ đến Quách phủ nhận thưởng vì giết chết kẻ địch... Ta không biết... không biết, sư phụ, ngươi còn nhớ không?"

Hoàng Dung nghe vậy, ánh mắt lạnh lùng, trong lòng mắng: Nàng còn dày hơn tường thành! 

Ta vừa trừng phạt ngươi, một con ác thú, chặt củi và lấy nước. Nó đã rất nhân từ rồi. Sao bạn dám nói những lời say xỉn ở nơi bẩn thỉu này? 

Chẳng lẽ anh đối xử với tôi như một con điếm đầu hồng trong quán bar hookup và để tôi trở nên phù phiếm! 

Nghĩ đến đây, cô cảm thấy tai mình như ù đi, ngực nóng bừng vì xấu hổ và tức giận. 

Nhưng sau đó tôi nghĩ lại, Dawu tuy liều lĩnh và tham lam nhưng lại bảo vệ thành phố bằng kiếm và giáo thật. Anh ta lao tới trước mũi kim nhiều lần và dùng lưỡi dao liếm vết máu. Anh nhìn thấy những vết thương mới và những vết sẹo cũ khắp cơ thể. 

Nếu chỉ nói về thành tích quân sự thì quả thực rất đáng được khen thưởng! 

Hơn nữa, Tương Dương đã chiến đấu ác liệt mấy tháng nay, bản thân nàng cũng chưa có lấy một giây phút nghỉ ngơi. 

Hôm nay đại thắng, cả thành giải giáp uống rượu, tiếng trống, tiếng hát, tiếng cười vang tận trời. Đó là cơn mưa sau đợt hạn hán kéo dài - cô cũng thấy vai mình thả lỏng, cô thầm nghĩ: Mình nên thư giãn một chút! 

Nghĩ đến đây, Hoàng Dung cảm thấy ngọn lửa nóng hổi trong đan điền vừa bị trấn áp lại bùng lên, xuyên thẳng tới Quan Nguyên. Tay chân cô hơi ấm, cô cắn môi, nhỏ giọng nhổ nước bọt. 

"Hừ, ngươi đã có chút cống hiến trong trận chiến đẫm máu ở Tương Dương này... Nếu vậy, đêm nay ta sẽ ban thưởng cho ngươi..."

Đại Vũ nghe được lời này, trong lòng vô cùng hưng phấn. Lúc này, hắn thực sự đã nhận được sự đồng ý của vợ chủ nhân từ Chrysostom! 

Những căn rễ tà ác đang chuẩn bị cử động dưới cơ thể đột nhiên giống như một con rồng giận dữ đang sợ hãi, bộc phát dữ dội và gần như vỡ tung ra khỏi háng! 

Anh đang chờ cô vui vẻ cảm ơn thì nghe thấy Hoàng Dung đổi chủ đề, lạnh lùng nói tiếp. 

"Tuy nhiên, dù sao nơi này cũng là Hẻm Pháo hoa Liễu. Anh và tôi đều là những người có địa vị và danh tiếng. Nếu ngay cả một chút tin tức nhỏ nhất cũng bị lộ ra ngoài..."

"Sư phụ, ngài nói sai rồi! Nơi này mặc dù là pháo hoa hẻm, có rất nhiều cá rồng lẫn lộn, lại có nhiều người cùng ồn ào, có lẽ sẽ không bị người khác chú ý. Ngược lại, ở Quách phủ, nếu như sư phụ biết được quan hệ cá nhân của ngài..."

Khi Dawu nói điều này, anh ấy cố tình dừng lại. Lời còn chưa dứt, trên mặt hắn hiện lên một nụ cười tự hào. Lợi dụng tình thế, hắn tiến về phía trước nửa bước, ánh mắt bắt đầu đảo quanh thân hình mảnh khảnh của Hoàng Dung! 

Hoàng Dung nhìn thấy tên ác nhân này đã chuẩn bị ra tay, trong mắt hiện lên vẻ tức giận, nhưng khi tâm tư xoay chuyển, nàng phải thừa nhận lời hắn nói không hoàn toàn không có lý. Cô khẽ gật đầu rồi chậm rãi nói. 

"Hừ, ngươi là một tên lưu manh, ngươi toàn là quanh co lý thuyết..."

Tuy nói như vậy nhưng trong lòng cô đang thầm nghĩ: Kể từ khi cô lén lút liên lạc với tên vô lại này và làm chuyện trái đạo đức này, trong Quách phủ rộng lớn, dù là hậu viên hay hậu phòng hay thư phòng bí mật, nơi nào không có chiến trường nơi hai người yêu nhau? 

Thậm chí có vài lần anh lén lút vượt qua Chencang dưới sự chỉ đạo của Anh Jing ... Cảm giác thực sự đến tận xương tủy và ngây ngất! 

Nhưng hành động như thế này rốt cuộc lại cực kỳ nguy hiểm. Nếu người chồng lương thiện của tôi thực sự để ý, cho dù anh ấy không trách móc anh ấy, tôi cũng có thể không còn mặt mũi sống trên đời nữa! 

"Vì Chủ nhân đã đồng ý với điều này, theo ý kiến ​​khiêm tốn của tôi, hãy kết thúc vấn đề ở đây. Thế thì sao?"

Hoàng Dung nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của cô, không khỏi nhìn quanh phòng ngủ nơi vừa diễn ra cảnh khiêu dâm. Dường như có một mùi ẩm ướt kỳ lạ trong không khí. 

Cô cau mày và khịt mũi lạnh lùng. 

"Phòng này cực kỳ bẩn thỉu, giữa giường và trong phòng còn có mùi hôi thối của người khác. Làm sao có thể là nơi có thể dung túng người ta?! Ngươi là một tên vô lại như thế này sao? Ngươi thật sự đói như vậy sao? Tốt nhất là trở về phòng khách vắng vẻ mà ta vừa định cùng ngươi, sẽ sạch sẽ hơn!"

"Đệ tử, tuân lệnh!"

Tuy nhiên, khi bước chân của Đại Vũ vừa nhấc lên, hắn đột nhiên run rẩy, trong lòng đột nhiên cảm thấy lạnh buốt. Tình nhân của tôi vốn là người thông minh, tính tình lại càng khó lường. 

Chuyện xảy ra hôm nay, nếu tôi phạm sai lầm gì mà không đoán ra được suy nghĩ của cô ấy, tôi sợ rằng trong chốc lát sẽ bị những bàn tay tà ác khó lường tấn công và cuối cùng bị gãy tay chân. 

Ngay lúc hắn đang hoảng sợ, đột nhiên một âm thanh quở trách vang lên từ hắn. 

"Đồ phản nghịch, sao còn lảng vảng ở đó! Mau dẫn đường dẫn tôi đến căn phòng vắng vẻ đó!"

Tim Đại Vũ đập thình thịch, chỉ quay người lại cúi đầu. 

"Sư phụ, xin ngài bình tĩnh. Tôi còn có một việc phải làm, xin mời sư phụ cho phép!"

"Muốn gì thì cứ nói đi."

Hoàng Dung lạnh lùng nói. 

"Mẫu thân sư phụ uy nghiêm vô song, đệ tử phải hết lòng phụng sự bà. Tuy nhiên, sức mạnh của sư phụ thâm sâu, đệ tử luôn lo lắng, kẻo không hầu hạ nàng dù chỉ một chút. Nếu ngài không hài lòng mà ra tay, võ công của ta yếu kém, thật sự khó có thể chịu đựng được cơn thịnh nộ như sấm sét của chủ nhân."

Khi anh ấy nói điều này, anh ấy dừng lại và nói. 

"Cho nên, ta mới có dũng khí thỉnh cầu chủ nhân tạm thời phong ấn kinh mạch của mình, để xoa dịu tấm lòng bất hiếu của ta! Xin hướng sư phụ bày tỏ sự đồng cảm!"

Anh còn chưa nói xong, không khí xung quanh dường như đóng băng trong giây lát. 

Hoàng Dung hiếm khi tức giận sau những gì Đại Vũ nói. Cô biết rất rõ rằng mình có quyền lực rất lớn. Ngoại trừ Tĩnh ca, những người còn lại đều kính sợ, huống chi Đại Vũ, người đã theo dõi anh từ nhỏ. 

Vừa rồi hắn suýt chút nữa đã làm hắn bị thương khi sử dụng nội lực. Việc anh ấy có những lo lắng như vậy là hợp lý. Sau khi suy nghĩ một lúc, anh mở đôi môi đỏ mọng và nói. 

“Nếu trước đây ngươi dám đưa ra yêu cầu như vậy trong chiến tranh, ta sẽ kết án tử hình ngươi theo luật quân sự… Chỉ vậy thôi. Hôm nay ta sẽ đáp ứng mong muốn của ngươi.”

Nói xong, tôi thấy cô ấy nhẹ nhàng giơ bàn tay ngọc lên, đầu ngón tay như mây chảy nước chảy, nhanh chóng gõ nhẹ vài huyệt đạo lớn trên gối ngọc và Phong Trì. 

Trong phút chốc, nội lực cường đại trong cơ thể trở nên im lặng ở chỗ sâu trong kinh mạch như thủy triều rút, không còn lưu chuyển nữa. 

Nhìn thấy sư phụ vợ đang ngăn tay mình lại, Đại Vũ không khỏi cảm thấy hoàn toàn nhẹ nhõm. Những ý nghĩ xấu xa trong lòng anh cuối cùng cũng có thể nảy nở. Anh ta hít một hơi thật sâu, cuối cùng cũng nhìn ra được tình hình, nở nụ cười nham hiểm nói. 

"Ha ha! Chủ nhân thành thật như vậy, ta rốt cục có thể thoải mái nói ra kế hoạch này... Nếu như chủ nhân như vậy trực tiếp từ hành lang đi ra ngoài, nếu là bị một người hầu không rõ ràng hoặc là khách qua đường đụng phải, e rằng thân phận của chủ nhân sẽ dễ dàng bị nhận ra, sẽ không tốt."

Anh dừng lại, thấy Hoàng Dung hơi cau mày, như đang lắng nghe cẩn thận, sau đó tiếp tục đưa ra lời khuyên.

"Đó là... xin hãy dùng chiếc áo gấm này làm mũ trùm đầu để che đi khuôn mặt xinh đẹp của mình. Còn... về phần tiên thể, xin sư phụ cởi hết quần áo của cô ấy mà không mặc một sợi vải nào... rồi lại sai cô ấy, như... giống như con chó cái đó phạm lỗi và bị trừng phạt. Giống như một con chó, nó bò về phía trước bằng bốn chân... và đệ tử dẫn đường. Nếu người khác nhìn thấy, họ chắc chắn sẽ cho rằng sư phụ ở đây là gái điếm ở đây, và họ sẽ không bao giờ liên kết với bạn!"

Khi Dawu nói xong, ánh mắt anh ta dán chặt vào cô chủ, đầy mong đợi, như thể anh ta đã nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng và đáng khinh của cô chủ lạnh lùng hành động như cô ta nói! 

Hoàng Dung lặng lẽ đứng, chiếc khăn vuông màu đen trên mặt che đậy hoàn hảo mọi biểu cảm của cô lúc này. 

Không ai có thể biết được loại sóng khổng lồ ly kỳ nào đang diễn ra bên dưới bề mặt yên tĩnh. 

Kế hoạch tục tĩu từ miệng kẻ ác nói ra giống như một tiếng sét. Một kế hoạch bất lợi như vậy thực sự đã biến cái tôi cao thượng thành một gái điếm tệ hơn cả một con vật! 

Nhưng...

Hãy tưởng tượng nếu bạn làm điều này ngay bây giờ và để người khác nhìn thấu nó, chẳng phải điều đó sẽ làm bạn xấu hổ sao? Làm sao bạn có thể công khai đứng ở Tương Dương, nơi gánh vác trách nhiệm quan trọng của gia đình và đất nước? 

Cân nhắc một hồi, cuối cùng nữ Gia Cát cũng lạnh lùng mở miệng. 

“Không thể như thế này được…”

Còn chưa kịp phản bác lạnh lùng, Đại Vũ đã nở nụ cười nham hiểm lừa dối hắn! 

Hãy giơ tay và nhận hai cái tát! 

Chỉ cần nghe "Pah! Pah!" Hai tiếng vang giòn, trên khuôn mặt xinh đẹp như bạch ngọc béo ngậy của Hoàng Dung lập tức xuất hiện hai dấu tay màu đỏ! 

Cơn đau rát bùng nổ như một thương hiệu! 

Gia Cát cao quý làm sao lại phải chịu những lời sỉ nhục không vâng lời như vậy? 

Tuy nhiên, ngay lúc cô đang bàng hoàng, một bàn tay to như sắt đã bóp cổ chiếc cổ mảnh khảnh của cô. Đáng tiếc, nàng vừa mới phong ấn trái tim, hơi thở đã đình trệ. Làm sao cô ấy có thể chống cự được? Hàng chục cái tát giáng xuống cô! 

Trong phút chốc, Hoàng Dung bị Đại Vũ tát một cái, tai ù đi như trống vàng, đầu óc hỗn loạn! 

"Con điếm này, nếu ngươi không phục tùng, ta lập tức giết chết ngươi!"

Dawu lạnh lùng nói, dần dần tăng sức mạnh lòng bàn tay. 

Tôi nhìn thấy đôi mắt đen láy của cô chủ không ngừng trợn lên, lộ ra đôi mắt to tròn trắng đục, chiếc cổ mảnh khảnh bị bóp mạnh đến mức tưởng chừng như có thể gãy bất cứ lúc nào, hoàn toàn biến thành một thi thể nữ tử tuyệt đẹp! 

Tuy nhiên, ngay khi cảm giác ngột ngạt lên đến đỉnh điểm, Hoàng Dung lại cảm thấy một luồng hơi ấm kỳ lạ, ngứa ran đột nhiên từ xương cụt dâng lên! 

Nhục nhã bị tiểu nhân tát, cùng cảm giác sắp chết choáng váng, quỷ dị đan xen, tạo thành linh đài sâu thẳm một cỗ run rẩy vui sướng, háng không khỏi tiết ra từng sợi nóng hổi...

Trong đầu cô hiện lên một ý nghĩ buồn cười: Nếu cô tiếp tục chống cự, tên ác nhân này có thể thật sự sẽ giết cô...

"Vợ chủ nhân... Vợ chủ nhân... tùy ngươi..."

Một vài âm tiết đứt quãng cuối cùng cũng phát ra từ đôi môi vốn đã nhợt nhạt, dường như đang cầu xin lòng thương xót, nhưng cũng như đang thở dài.

Đại Vũ nghe vậy, cười dữ tợn rồi buông ra. 

Anh chỉ nghĩ rằng chính những thủ đoạn tàn nhẫn của mình đã thuyết phục được người vợ lạnh lùng, nhưng điều anh không biết là khi Hoàng Dung sắp chết, cô lại cảm thấy một loại khoái cảm cực độ khiến tâm hồn cô tan nát! 

Nếu không phải cô thay lòng đổi dạ, cô cảm thấy thương xót cho tên đệ tử ác độc như anh, người đã bị khống chế bởi sát ý của nội ma. Cô không đành lòng nhìn anh rơi vào diệt vong vĩnh viễn, cô sẽ được hưởng vẻ đẹp này thêm nửa lát nữa!

"Khụ... khụ khụ..."

Fang vừa thoát ra, Hoàng Dung liền vội vàng lùi lại vài bước, ho dữ dội, ôm lấy góc tường, đôi mắt sáng lấp lánh một vệt ẩm ướt. 

Cô hơi nghiêng đầu, nhìn chằm chằm vào Dawu, khàn giọng hỏi nhỏ. 

“Đối xử với vợ chủ nhân như vậy mà không sợ bị trừng phạt sao?”

Lúc này, Dawu không hề tỏ ra sợ hãi trước lời mắng mỏ tưởng chừng như bất lực của vợ chủ nhân mà bí mật vạch ra một kế hoạch. Nếu hôm nay hắn để cho vợ của tên khốn dâm đãng này vui vẻ, e rằng khen ngợi cũng không đủ! 

"Nếu sư phụ đã đồng ý với đệ tử này, vậy thì không cần hỏi thêm gì nữa! Chúng ta hiện tại đã ổn định rồi, đệ tử sẽ vì đệ tử chuẩn bị thật tốt, nhất định phải bảo đảm chuyến đi của sư phụ được an toàn vui vẻ!"

Vừa nói, hắn vừa đưa tay ra, dùng lòng bàn tay xoa xoa chiếc áo gấm của Lộ Văn Đức trên bàn nhiều lần. Anh ta đã nghĩ cách làm nhục và trêu chọc người vợ lạnh lùng và sắc sảo của mình! 

Khóe miệng anh từ từ mở ra một nụ cười ranh mãnh, ánh sáng dâm đãng trong mắt anh sáng như lửa. Anh không còn do dự một lúc nữa, thở một hơi dài trong lồng ngực. Bước đi của anh ta đều đặn và vững vàng, giống như một con sói đói đang chờ cơ hội để nuốt chửng anh ta. Anh ta lặng lẽ đi về phía sau Hoàng Dung khoảng ba thước rồi dừng lại. 

Trong hơi thở khịt mũi của Dawu, mùi rượu nồng nặc trộn lẫn với mùi mồ hôi đặc trưng của đàn ông bốc hơi, một cỗ nam tính hoang dã không chút ngăn cản của những người đàn ông thô kệch tiếp tục phun lên vùng da tuyết mỏng manh và nhạy cảm nhất sau gáy anh. 

Những hành động thân mật và trìu mến như vậy đã khiến ngọn lửa âm dương chân chính của Hoàng Dung đốt cháy trong đan điền trong bụng cô trở nên không thể ngăn cản! 

Đặc biệt bên trong gian thịt mở rộng, thủy triều tràn vào, nóng ẩm nóng đến mức gần như khiến cô tan chảy hoàn toàn vào biển dục vọng vô biên! 

Đại Vũ đứng sau lưng vợ, trong miệng chảy nước bọt, cảm nhận được một mùi thơm say đắm như hoa lan, xạ hương xông vào tim và lá lách, khiến tâm hồn hắn run lên. 

Đặc biệt khi liếc qua vết nứt trên bộ quần áo bí ẩn, anh thoáng thấy cặp mông phủ đầy tuyết, dày như gelatin lộ ra từ vết nứt, thực sự rất quyến rũ và khiến máu anh sôi lên. 

Cổ họng cuộn lên và những ý nghĩ ma quỷ khuấy động, Dawu gần như phát điên ngay lập tức. Anh ta lột trần truồng người vợ xinh đẹp trước mặt rồi đẩy cô xuống đất, chơi đùa với ngực và lỗ đụ của cô để thỏa mãn ham muốn dâm đãng của cô. 

Tuy nhiên, cuối cùng anh cũng buộc mình phải kiềm chế bản thân, biết rằng điều tuyệt vời nhất trong vở kịch lố bịch ngày nay là hãy thưởng thức nó một cách cẩn thận và từ từ tận hưởng từng chút tâm hồn trong quá trình này! 

Nghĩ đến đây, Dawu cười nham hiểm, giật lấy nó từ tay vợ, lắc mạnh rồi mở ra theo gió. Ngay sau đó, không một lời giải thích, anh ta đột nhiên che đầu và mặt khỏi khuôn mặt xinh đẹp của mình!

Tấm gấm mềm mại mát lạnh lập tức cắt đứt ánh sáng trước mắt cô, đôi mắt cô rơi vào bóng tối không thể phân biệt được sao và trăng. Việc đóng cửa ý thức tâm linh như vậy không làm Hoàng Dung hoảng sợ mà ngược lại càng đổ thêm dầu vào lửa. Cô cảm thấy tim mình đập như trống, gần như muốn bật ra khỏi miệng; Hơi thở của cô ấy gấp gáp, hơi thở ra như màu xanh lam, đôi chân ngọc của cô ấy đau nhức và yếu ớt, khó có thể tự chủ được.

Dawu nhìn thấy vợ của chủ nhân mình dưới chiếc áo gấm, thân hình mảnh dẻ khẽ run lên, như thể hoàn toàn đắm chìm trong đó. Những ý nghĩ bạo lực và tà ác trong lòng anh giống như những dây leo mọc hoang, không thể kiềm chế được. Anh ta cười mấy tiếng, tiếng cười dường như đặc biệt tục tĩu trong căn phòng trang nhã yên tĩnh.

"Ha ha... Sư phụ, ta đắc tội! Để thực hiện kế hoạch hoàn hảo, đồ đệ phải cởi bỏ ràng buộc của hắc y huyền bí trên người Sư phụ, để Sư phụ có thể tốt hơn tiến vào trạng thái 'con khốn chờ tội'. Sư phụ, xin... xin ngài thương xót một lát!" 

Anh ta đang nói những lời vô liêm sỉ phân biệt đúng sai, nhưng đôi bàn tay to lớn của anh ta lại vô tình đưa tay về phía bộ trang phục bó sát của Hoàng Dung!

“Xì—chi—”

Tấm lụa bị nứt vài vết, bộ trang phục bó sát màu đen cùng quần dài cùng màu của Hoàng Dung vốn đã hư hỏng, dưới sự xé nát tàn bạo của Đại Vũ biến thành vô số mảnh vỡ, bay tứ tung như những con bướm đen. 

Vào lúc đó, ánh nến lung linh trong phòng đột nhiên dường như mờ đi vài điểm, giống như hắn không đành lòng nhìn thấy cảnh tượng náo nhiệt trước mắt! 

Khi những mảnh Huyền Dịch vỡ vụn ra, một cơ thể ngọc bích dày đặc được chạm khắc từ ngọc trắng mập mạp đột nhiên hiện ra từ xiềng xích của chiếc váy đen! 

Thật là một sự thiên vị mà Đức Chúa Trời đã tạo ra! 

Nếu trên thế giới này thực sự có thần, thì ngọc thể trước mặt nhất định là một kiệt tác độc nhất vô nhị của tay nghề độc đáo của ngài. Đây là chiếc duy nhất thuộc loại này và không có chiếc nào giống như vậy. Nó hoàn hảo đến mức vượt xa sức tưởng tượng của người thường và không thể diễn tả bằng ngòi bút trần thế. 

Làn da trắng như tuyết, sẵn sàng vỡ vụn khi bị thổi bay, như thể Cửu Thiên Tiên Sữa đã đông lại, đồng thời cũng giống như một chiếc bình tinh khiết được chạm khắc từ ngọc trắng béo béo hảo hạng. Khi chạm vào nó ấm áp, bên trong sáng bóng và cực kỳ mịn màng.

Những đường cong trên toàn cơ thể nhấp nhô giống như những ngọn núi, đỉnh núi được các họa sĩ nổi tiếng phác họa. Mỗi ngã rẽ đều đầy quyến rũ, ly kỳ và rực rỡ.

Dù trên người người đẹp vẫn còn một mảnh vải lụa trông như tuyết nhưng bộ quần áo này cũng ôm sát cơ thể và tôn lên những đường cong gợn sóng tinh xảo của cô một cách sống động. 

Chất liệu tuy không phải là gạc và mỏng nhưng cũng mềm mại, dày đặc và có màu trắng như tuyết. Nó ôm chặt lấy cặp đỉnh thịt kiêu hãnh uy nghiêm trên ngực, không để lộ chút dấu vết mùa xuân nào. 

Dù được che kín như vậy nhưng vẫn lộ rõ ​​đường cong đầy đặn, phần vải trên ngực nâng đỡ đường nét cao ráo và co giãn. Đường nét hùng vĩ của nó gần như đã sẵn sàng để được nhìn thấy và nó thu hút sự chiêm ngưỡng vô tận của mọi người. 

Phía dưới thắt lưng, bộ quần áo khiêu dâm bám vào làn sóng mông, để lộ đường cong đáng kinh ngạc của hai cặp mông tròn trịa. 

Một đôi chân ngọc thon dài và thẳng tắp càng khó tin hơn. Khi chúng được tập hợp lại với nhau, chúng khớp với nhau một cách hoàn hảo, không có ánh sáng lọt ra ngoài. 

Độ thon của bắp chân gần như dài bằng đùi ngọc đầy đặn, tròn trịa là tự nhiên. Dường như chỉ cần dùng một lực nhỏ là nó sẽ bị rè và gãy. Tuy nhiên, khi nó thỉnh thoảng uốn cong và duỗi ra, các cơ và xương căng ra, và các cơ đột nhiên nổi lên, bạn sẽ biết nó chứa đựng sức mạnh sấm sét như thế nào! 

Điều đáng kinh ngạc không kém là vòng eo thon gọn có thể nắm được, phẳng lì và săn chắc, độ linh hoạt lại càng co giãn đến nghẹt thở. 

Tuy nhiên, từ vòng eo thon thả trở xuống, khung cảnh đột nhiên thay đổi, giống như tiên nhân niệm chú, trong phút chốc, hai cái mông tròn trịa trắng như tuyết to lớn, đầy đặn và căng mọng vọt ra! 

Hình dạng của nó quá lớn đến mức gần như mất trật tự so với phần còn lại của cơ thể. Nếu bạn chưa tận mắt nhìn thấy thì sẽ không thể tin được. Nó đơn giản là một điều kỳ lạ trên thế giới khiến mọi sinh vật bối rối. Làm sao có thể hợp lý như vậy! 

Cần lưu ý rằng Hoàng Dung sinh ra trong một gia đình con gái ở một nơi tuyệt đẹp ở thủy trấn Giang Nam, dáng người luôn có phần nhẹ nhàng và thanh tú. 

Tuy nhiên, từ khi sinh con ra, hai cái mông tuyết này đã lớn lên như bột lên men, lớn nhanh và cường tráng. Hầu như thỉnh thoảng, chúng sẽ bành trướng ra bên ngoài, phớt lờ quy định của các bộ phận khác trong cơ thể, như muốn thoát khỏi xiềng xích của thế giới, vô đạo đức mở rộng lãnh thổ ra mọi hướng, muốn tạo dựng một thế giới của riêng mình! 

Đó là lý do tại sao nó có thể dày, thẳng, rắn chắc và tròn một cách đáng ngạc nhiên...

Ngày thường, cô dựa vào chiếc quần lót bó sát của mình để kiềm chế thật chặt, ép hai khối tuyết và thịt không ngừng nghỉ vào nhau trước khi cô gần như không thể nhét chúng vào. 

Vào lúc này, khi sự hạn chế chật hẹp cuối cùng được gỡ bỏ, chỉ còn lại chiếc quần lót rộng để quấn lấy âm hộ xinh đẹp, cuối cùng tôi cũng có được giây phút thoải mái và dễ chịu. Hai cái mông ngọc to như trăng tròn này sợ rằng sẽ lập tức tuyên bố quyền lực không kiềm chế được, kỷ luật ngươi. Cho dù bạn là người bất tử chín ngày hay chín mươi lăm trên thế giới, bạn không thể dễ dàng giữ họ ở cùng một nơi thường xuyên! 

Đôi mắt tàn nhẫn của Dawu dán chặt vào cơ thể xinh đẹp và duyên dáng của chủ nhân, với những đường cong lộ rõ, chuyển động lên xuống tham lam. Anh không khỏi khen ngợi cô, cũng không kìm được niềm tự hào trong lòng tựa như dung nham núi lửa. 

"Ha ha, ta thật sự không ngờ tới điều này! Trải qua mấy tháng chiến đấu cam go này, cho dù ngươi là tiên nhân hóa thành nhân loại, cũng khó tránh khỏi cảm thấy có chút hốc hác. Nhưng ngươi không bao giờ nghĩ tới, có thể nuôi dưỡng thân thể mỏng manh của chủ nhân ngươi trở nên càng ngày càng đầy đặn. Nhân vật quyến rũ như vậy, thật sự là... Trên đời thực sự hiếm có, là kiệt tác trên đời!"

Bạn phải biết rằng mối liên lạc bí mật của anh ấy với nhân tình không phải xảy ra trong một sớm một chiều. Anh đã vô số lần rơi vào dưới váy lựu, hoàn toàn thưởng thức hương vị tuyệt vời trên cơ thể và hương thơm của cơ thể ngọc bích ngất ngây và nát xương này. Anh ấy biết rất rõ và cực kỳ quen thuộc với nó.

Tuy nhiên, bên ngoài Guo Mansion, đặc biệt là ở một nơi bẩn thỉu như vậy, đây là lần đầu tiên trong đời tôi đánh giá cao cử chỉ táo bạo của vợ tôi khi cởi bỏ bộ quân phục trang nhã thường ngày và chỉ mặc bộ quần áo bó sát! 

Tình huống này, trong mắt hắn, khá là thú vị! 

Điều khiến anh thầm bàng hoàng là dù rơi vào hoàn cảnh xấu hổ như vậy nhưng vợ anh vẫn giữ được bình tĩnh và bình tĩnh. 

Mức độ tu dưỡng bản thân và lòng dũng cảm này thực sự không gì có thể sánh bằng với một người phụ nữ yếu đuối trong boudoir. Cô ấy quả thực là nữ Gia Cát nổi tiếng thế giới! 

Với thái độ bất khuất trong hoàn cảnh tuyệt vọng như vậy, làm sao tên đệ tử tà ác này không chỉ cảm thấy khâm phục vô hạn trong lòng mà còn có dục vọng biến thái càng ngày càng mạnh mẽ muốn chinh phục hoàn toàn háng của mình? ! 

"Ngươi là một cái phản nghịch lưu manh, rõ ràng là đang sỉ nhục ta, hiện tại cần gì phải nói mấy câu giả dối, tâng bốc?"

Hoàng Dung trên mặt nở đầy hoa đào, nhẹ nhàng nhổ nước bọt. Sự công bình đáng kinh ngạc của cô ấy được thể hiện rõ ràng trong lời trách mắng của cô ấy.

"Trong trường hợp này... tôi không khách sáo nữa đâu, thưa phu nhân! Mời đến!"

Đại Vũ nói xong lời này, hắn nhìn cái đầu được gấm bao phủ, trong lòng nghĩ rằng nhất định phải cực kỳ tuyệt vời, dưới chiếc mũ gấm nhỏ, đúng như hắn dự đoán, lúm đồng tiền vô song được bao phủ bởi mây đỏ, giống như một trái đào tiên chín mọng, gần như rỉ ra nước ngọt. 

Một đôi mắt phượng thường trong veo như vực sâu, tràn đầy cảm xúc mùa xuân, nước lung linh, quyến rũ tràn trề. Không có dấu vết của sự lạnh lùng và trang nghiêm thường ngày. 

Toàn bộ cơ thể mỏng manh và lồi lõm của nàng tiên lúc này khẽ run lên, không thể kiểm soát được. Đó là một loại run rẩy do bị sỉ nhục tột độ và một loại rung động mạnh mẽ do quá mong đợi. 

Trong sự im lặng của căn phòng trang nhã, trong sự im lặng chết chóc, người ta chỉ có thể nghe thấy một tiếng vo ve gần như không thể nghe được nhưng đầy mê hoặc từ dưới chiếc áo choàng gấm và mũ trùm đầu. Như thể sau hàng ngàn cuộc đấu tranh, cuối cùng anh đã từ bỏ mọi sự phản kháng và cam chịu số phận của mình. 

Sau đó, dưới cái nhìn của đôi mắt vốn đã tham lam và phấn khích của Đại Vũ, nữ Gia Cát một thời toàn năng, người tháo vát và khôn ngoan nhất thế giới, cuối cùng đã ra tay! 

Không có độ trễ trong hành động! 

Tôi nhìn thấy vòng eo thon gọn và duyên dáng lạ thường đó, từ từ cúi xuống trong tư thế mềm mại như không xương. 

Khi vòng eo thon thả của Lưu Diệp tiếp tục chìm xuống, cái đầu Zhen vốn được che kín bởi áo gấm và mũ trùm đầu của cô cũng từ từ hạ xuống. 

Đồng thời, sau lưng hai cái mông vốn đã rất to, lại đầy đặn, bụ bẫm, gần như không hợp lý, nhưng bởi vì vòng eo chảy xệ, đầu rũ xuống, lại càng nâng lên một cách hèn hạ, khiến người ta sôi máu! 

Vòng cung ngược trở nên cường điệu và ly kỳ hơn bao giờ hết, giống như hai ngọn núi tuyết thiêng đang chờ thần linh mưa sấm và sương, và giống như hai vầng trăng tròn đầy mê hoặc, tràn ngập tình xuân bất tận. Dưới ánh nến mờ ảo mơ hồ, nó tỏa ra một lớp ánh sáng màu ngà chói lóa.

Cánh tay của hắn thuận lợi duỗi về phía trước, mười ngón tay ngọc thon dài trông như củ hành bóc vỏ ấn xuống sàn gỗ hơi thô ráp rất nhẹ nhàng, đầu ngón tay hơi cong lên! 

Ngay sau đó, đôi chân ngọc thon dài thẳng tắp từ từ khuỵu gối, không chút dè dặt quỳ xuống đất. 

Từ nữ Gia Cát uy nghiêm ra lệnh cho đến nữ thú nằm bò bằng bốn chân làm tình - màn đảo ngược kinh hoàng này diễn ra chỉ trong vài hơi thở. 

Toàn bộ quá trình chuyển đổi tư thế giống như mây trôi và nước chảy trong một lần. Không hề có dấu vết giật cục, như thể trời sinh đã như vậy, như thể tư thế khúm núm khúm núm này chính là đích đến hoàn hảo của người phụ nữ xinh đẹp nhất thế giới này. 

Sự tương phản giữa họ mạnh mẽ đến mức khiến trái tim Đại Vũ đập rộn ràng khi nhìn thấy nó. Thứ khổng lồ hung dữ dưới háng anh vốn đã hung hãn như sắt, lại càng nổi gân xanh và đập dữ dội. Anh gần như không thể kiềm chế được và phun trào ngay tại chỗ! 

Đột nhiên——

Một âm thanh rõ ràng về sự va chạm của da thịt đột nhiên bùng nổ mà không báo trước trong căn phòng im lặng chết chóc này, dường như đặc biệt đột ngột và khắc nghiệt! 

Hóa ra khi Đại Vũ nhìn thấy vợ của chủ nhân đã hoàn toàn khuất phục được nàng, cúi đầu, mông cao, trong tư thế hèn hạ đến mức sẵn sàng bị cưỡng hiếp và làm nhục, dã tâm của hắn không thể kiềm chế được nữa. 

Anh ta cười khúc khích một cách hung dữ, duỗi đôi bàn tay to bè thô ráp, dùng hết sức lực vỗ vào cặp mông trắng như tuyết đang ngày càng cao hơn vì anh ta bằng bốn chân! 

Cặp mông ngọc mịn như gelatin lập tức hơi chìm xuống dưới lòng bàn tay, sau đó nảy trở lại với độ đàn hồi đáng kinh ngạc, tạo thành từng đợt da thịt trắng như tuyết. Trên đó nhanh chóng xuất hiện một vệt má hồng hình lòng bàn tay bắt mắt, tạo nên sự tương phản rõ rệt với làn da trắng như tuyết xung quanh. 

Đại Vũ đã thành công nắm lấy lòng bàn tay, cảm giác được lòng bàn tay chạm vào rất trơn tru, mềm mại, co dãn đến kinh ngạc. Thật tuyệt vời, ngọn lửa tà ác hung bạo trong lòng anh bỗng bùng cháy dữ dội hơn. 

Trên khuôn mặt méo mó vì hưng phấn tột độ, anh ta cười toe toét với nụ cười cực kỳ hài lòng, rồi rót ra một ly đồ uống lạnh pha với khoái cảm tột độ. 

"Con khốn này! Ngươi sợ ta tát vào mặt ngươi sao? Sao không nhanh động cái mông khiêu gợi của mình để dọn đường cho ta!"

Dawu đã tự hào đến mức khoe rằng anh ta đã hiểu được mặt trái của người vợ thường tôn nghiêm này - bản chất ủ rũ và quyến rũ, thậm chí có thể nói là một con đĩ! 

Dưới chiếc áo choàng gấm và chiếc mũ trùm đầu che khuất ánh sáng, Hoàng Dung cảm thấy mông đau rát khi nghe thấy Vũ Đôn Nhu mắng cô là "con khốn" và bị anh ta tát một cái thật mạnh. 

Tuy nhiên, sự đụng chạm nhục nhã và đáng khinh này giống như một mũi thuốc kích thích tình dục mạnh được tiêm vào tứ chi vốn đã yếu ớt! 

Chẳng những không gây ra sự tức giận thích đáng mà từ nơi bị che đậy, một chuỗi âm thanh quyến rũ đã đi sâu vào tận xương tủy. 

"Đúng... vâng, chủ nhân tốt bụng... Tôi đã nhận ra sai lầm của mình rồi... Dung Nô Nhĩ là một con khốn vô liêm sỉ dưới háng chủ nhân... Cái tát vừa rồi của chủ nhân là một cái tát hay và tuyệt vời, đánh vào cơ thể thấp hèn của cô hầu gái khốn nạn Dung Nô Nhĩ... Cả người tôi thoải mái đến mức linh hồn sắp bay lên... Bây giờ tôi sẽ mở đường cho chủ nhân của mình..."

Câu trả lời tự ti này đã hoàn toàn xác nhận suy đoán bẩn thỉu trong lòng Đại Vũ. 

Những tư thế nhục nhã khác nhau của vợ chủ tôi hôm nay thực ra là sự miêu tả chân thực về dục vọng bị đè nén vô cùng sâu thẳm trong lòng cô ấy. Vào lúc này, mọi thứ đang rơi vào tay cô, cho phép cô tận hưởng niềm vui tột độ và phi đạo đức này mà không hề đắn đo! 

Tục ngữ có câu: “Cho tôi một quả đào, trả lại tôi một viên ngọc”. Hôm nay vợ tôi sẵn sàng “chịu đựng” đến mức này nên sẵn sàng biến thành đồ chơi đũng quần để anh tùy ý chơi đùa. Nếu không nắm bắt cơ hội này, anh ấy sẽ khó làm được điều đó. Khi có cơ hội tốt, “bà chủ” bình thường ngay thẳng này lại bị tàn phá bằng mọi cách, để cô thực sự trải qua cảm giác “ngất ngây, ngây ngất và ngây ngất” đã lâu không có, đó chẳng phải là một sự lãng phí tài nguyên quá mức sao? ! 

Đại Vũ hạ quyết tâm, cố gắng kìm nén ý muốn xử tử ngay tại chỗ người vợ xinh đẹp này, quay người dẫn đường cho cô ấy...

Tuy nhiên, vừa quay người lại, ánh mắt anh vô tình liếc nhìn bức tường màu hồng ở một bên phòng, bước chân anh không khỏi hơi khựng lại. 

Trên tường, thực tế có rất nhiều dụng cụ tra tấn được chế tác tinh xảo với nhiều hình dạng khác nhau treo trên tường - roi da, thanh ngọc, que mây, bi miệng, nút hậu môn, kẹp núm vú, và thậm chí còn có một số ổ khóa máy khéo léo hơn, nhẫn bạc xuyên thấu, v.v., v.v. Rõ ràng nó ở đây để thỏa mãn niềm vui và sự ham mê của gái mại dâm. 

Khi Đại Vũ nhìn thấy tình huống này, ánh sáng dâm đãng trong mắt tên trộm đột nhiên dâng trào! 

Một ý nghĩ thú vị hơn đột nhiên xuất hiện từ tận đáy lòng tôi. 

Anh kìm nén tiếng đập thình thịch trong lòng, quay người, nở một nụ cười thần bí, chậm rãi nói với cô chủ dâm đãng đang trùm áo gấm và bò trên đầu gối. 

"Chờ một chút... Ta còn có một chuyện... Con đĩ điếm ngươi bây giờ lại ngoan ngoãn làm 'con chó nô lệ cho tội lỗi', mặc dù rất có duyên. Tuy nhiên, xem ra vẫn còn thiếu ý niệm nghệ thuật, không thể hiện được cảnh tượng tuyệt vời 'con chó cái nịnh nọt vẫy đuôi cầu xin'!"

Hoàng Dung dưới chiếc áo gấm và mũ trùm đầu che khuất ánh sáng và bóng tối nghe nói tên vô lại này chiếm được ưu thế rất lớn liền dám lợi dụng nàng. Cô không hài lòng với “diện mạo” cực kỳ nhục nhã của mình lúc này, cô không khỏi run nhẹ trong cơ thể mỏng manh của mình. 

Dù đang ở trong tình trạng nhục nhã như vậy nhưng cô vẫn giữ được một chút trí tuệ, từ lời nói của anh mà hiểu được ngay ý định của Đại Vũ. Con thú độc ác này rất tham lam và không chỉ hài lòng với điều này. Chắc chắn trong bụng anh còn có nhiều thủ đoạn nhục nhã hơn đang chờ đợi cô. 

Ý nghĩ này vừa chợt nảy ra trong lòng, trong lòng lại hưng phấn kỳ lạ bị kích thích bởi sự sỉ nhục tột độ chỉ càng tăng lên như đổ thêm dầu vào lửa. 

Anh ấy thậm chí còn không thể kiểm soát được giọng nói của mình, nó có một chút lạc điệu. Một cơn chấn động thấu xương phát ra từ dưới mui xe với giọng trầm.

"Dung Nu'er... con khốn hèn hạ này... mọi chuyện đều phó mặc cho chủ nhân... Chủ nhân có mệnh lệnh gì... ta không dám trái lệnh... nhất định phải để chủ nhân... tận hưởng hạnh phúc tột cùng..."

Dawu thấy cô nhân tình lăng nhăng càng trở nên khiêm tốn và phục tùng hơn, lời nói của cô ấy lại càng nịnh nọt và lôi cuốn hơn. Lòng dũng cảm đầy dục vọng và tà ác bị đè nén trong lòng anh gần như muốn nổ tung lồng ngực!

Ánh mắt hắn lần lượt quét qua roi, song mây, thanh ngọc, hạt hậu môn, cùm miệng, kẹp núm vú các loại, cuối cùng khóa chặt vào một trong những chiếc vòng cổ sắt đen sẫm - chiếc cổ áo rộng khoảng hai ngón tay, có ánh sáng mờ nhạt. Shen, điều khiến người ta thót tim hơn nữa là một đầu cổ áo còn được buộc chặt bằng một sợi dây xích sắt rèn dày như cánh tay trẻ con. Không biết nó đã xiềng xích bao nhiêu gái điếm tính tình mạnh mẽ, và đã say xỉn bao nhiêu phụ nữ hoang đàng phóng túng!

"Tôi cũng vô tình nhìn thấy một chiếc 'Khóa cổ Bitch' khá độc đáo treo trên tường. Hình dạng của nó thực sự bổ sung cho thân phận nô lệ của bạn vào lúc này!! Bạn nghĩ sao?"

Khuôn mặt lúm đồng tiền vô song được che phủ bởi chiếc áo gấm dày đã phủ đầy màu đỏ, sóng nhiệt cuồn cuộn, gần như đốt cháy tấm lụa mỏng. Màu sắc quá rực rỡ, lại nóng đến mức có lẽ đỏ đến mức chảy máu. 

Sén Bạch cắn mạnh vào môi dưới đầy đặn của mình. Trong lồng ngực cô, sự tủi nhục vô hạn vướng víu như giòi bọ, khiến sự hưng phấn bệnh hoạn lên đến đỉnh điểm. Tựa như ban ngày hai đội quân tinh nhuệ ở bên ngoài thành Tương Dương, chiến đấu ác liệt trong lòng hỗn loạn. Cú va chạm liên tục khiến toàn thân run lên không thể kiểm soát, gần như xé nát linh hồn và hoàn toàn phát điên! 

Tuy nhiên, một trận chiến gay cấn giữa trời và người như vậy chỉ diễn ra trong chốc lát. 

Ham muốn điên cuồng vốn đã bị cô đè nén quá lâu, nay lại được nuôi dưỡng trước đây chưa từng có nhờ sự sỉ nhục tột độ này, với sức tàn phá khủng khiếp đã hoàn toàn phá hủy dấu vết cuối cùng của lý trí! 

Tôi chỉ nghe thấy một giọng nói quyến rũ mỏng như tơ, nhờn như nước suối, mơ hồ và ngắt quãng phát ra từ dưới tấm áo gấm kín gió. 

"Chà...chỉ cần chủ nhân...thích...Rongnu...nuer...nuer sẽ...cũng vui vẻ...rất sẵn lòng..."

Vũ Đôn Nhu cười nham hiểm sau khi nghe những lời của Hoàng Dung, và không chút do dự, anh ta bước một bước dài và đi thẳng đến bức tường treo đủ loại dây thừng tra tấn và đồ chơi. 

Sau đó hắn vươn tay xé toạc chiếc vòng cổ sắt nặng nề lạnh lẽo, cùng với sợi xích sắt rèn đen dày dày như một cánh tay gắn vào đó! 

Lập tức xoay người, tay trái cầm “khóa cổ chó nô”, bước về tư thế khiêm tốn vẫn nằm trên bốn chân, mông cao, đứng trước mặt vợ chủ nhân đang thở hổn hển. 

Dawu không nói thêm nữa, chỉ duỗi tay phải còn rảnh ra, với động tác nhanh nhẹn khác thường, anh gạt mái tóc đen rải rác như sương sau gáy của vợ sang một bên, để lộ một phần da thịt mỏng manh sau cổ đẹp như sương tuyết. 

Sau đó, trong mắt hiện lên một tia khoái cảm tàn nhẫn, hắn buộc chặt chiếc vòng sắt tinh xảo trên chiếc cổ ngọc mảnh khảnh mềm mại một tiếng “cạch” nhẹ nhàng! 

"Ừ~..."

Ngay khi lưỡi sắt lạnh buốt tiếp xúc với làn da ấm áp và mịn màng, cơ thể trần trụi và mảnh dẻ của Hoàng Dung đột nhiên bị chấn động như bị điện giật, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp không thể khống chế! 

Gia Cát, thủ lĩnh của Gia tộc ăn xin, và thủ lĩnh của Gia tộc ăn xin, Huang, người từng là người thông minh nhất, vô song trên thế giới, và hỗ trợ Quốc Kinh trong việc bảo vệ các vấn đề quân sự và chính trị quan trọng, hiện đang ở trong không gian này, lột quần áo, trần truồng, với một chiếc áo gấm trên đầu, cúi đầu và quỳ gối trong tư thế của một con thú và con chó khiêm tốn. Một cảnh tượng như vậy, dù thiên hạ có suy đoán thế nào cũng không thể tưởng tượng được! 

Tuy nhiên, chuyện gì sẽ xảy ra nếu cô được tặng cặp dây chuyền xích sắt đen này?

Giống như một dấu vết xấu hổ không thể xóa nhòa, nó đã giam cầm nữ Gia Cát một thời toàn năng này mà không có chỗ cho sự thay đổi, đồng thời hoàn toàn đóng đinh cô vào thân phận nhục nhã của một “con vật đũng quần”. Xem ra không có cơ hội để cô ấy quay lại!

Dawu tự hào đến mức giữ chặt sợi dây xích sắt lạnh lẽo trong bàn tay to lớn của mình bằng trái tay. Đầu kia của sợi xích sắt nối chặt với chiếc cổ ngọc trắng nõn mềm mại của chủ nhân! 

Giờ phút này, hắn chính là chủ nhân duy nhất của vị vợ chủ nhân thường ngày xa cách này, sẵn sàng liều mạng! 

"Đi thôi! Đồ chó cái!"

Anh ta kéo thật chặt sợi dây xích sắt lạnh lẽo trong tay, đối mặt với Hoàng Dung, người vẫn đang nằm trên mặt đất, vẫn khỏa thân và đeo dây chuyền, trên đầu khoác áo gấm, hét lên một tiếng trầm như một người dân làng đang dắt thú đi làm thịt trong chuồng của mình. 

Sợi xích sắt trong tay cô đột nhiên siết chặt, tất cả những gì cô có thể nghe thấy chỉ là "cạch... cạch... cạch cạch..." Một âm thanh kim loại va chạm rõ ràng và gay gắt đột nhiên vang lên từ mối liên hệ giữa vòng cổ sắt quanh cổ Hoàng Dung và sợi xích sắt sẫm màu! 

Anh bước lên bước đầu tiên, sải bước về phía cánh cửa gỗ chạm khắc của căn phòng sang trọng, đưa tay ra và đẩy cánh cửa gỗ “ầm” một tiếng…


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: 2 (Chương Hoàng Dung)

Lần này hãy nói về việc Tương Dương bảo vệ thành phố. Hàng vạn quân Tống chiến đấu ác liệt trong nhiều tháng. Cuối cùng, họ đã có thể bảo vệ thành phố cho đến khi mây tan và mặt trăng ló dạng. Họ đã đánh bại người Tartar Mông Cổ và giải tỏa nguy cơ bị bao vây.

Tại thành phố Tương Dương, tất cả mọi người từ các tướng lĩnh hàng đầu cho đến người dân bình thường đều vỗ tay và ăn mừng. Tiếng hò reo ầm ĩ đến mức suýt chút nữa đã đưa thành phố Tương Dương tới đây! 

Để khen thưởng các chiến sĩ của ba quân vì những trận chiến đẫm máu những ngày gần đây, Quách Tĩnh và Hoàng Dung, thông cảm với tình hình quân sự, đã ban hành một mệnh lệnh đặc biệt tạm thời nới lỏng lệnh giới nghiêm trong thành phố. Có thể uống một đêm rượu mừng để giải tỏa mệt mỏi mấy ngày qua. 

Trời đã về đêm, tất cả các quán ăn, nhà hàng ở thành phố Tương Dương đều sáng đèn rực rỡ và đông đúc. 

Những sư đoàn hổ và sói này tình cờ trở về từ núi xác và biển máu, thường ở trong doanh trại quân đội, nơi kỷ luật quân đội rất nghiêm ngặt và có nhiều điều cấm kỵ. 

Vào lúc này, cuối cùng tôi cũng có được một giây phút nghỉ ngơi.

Họ uống rượu từ những chiếc bát lớn, ăn những miếng thịt lớn, đấm và ra lệnh, gầm gừ và chửi bới, tiếng ồn ào thấu tận trời suốt đêm.

Mặc dù đã là canh hai nhưng Thất Lạc Hương Các ở thành Tương Dương bỗng nhiên trở nên sôi động. Có ánh sáng rực rỡ, những giọng nói ồn ào và âm thanh bất tận của dàn nhạc bằng lụa và tre. Khắp nơi tràn ngập mùi rượu nồng nặc, mùi bột ngọt ngào, cùng bầu không khí dâm đãng độc nhất vô nhị sau khi nam nữ làm hòa.

Thì ra, sau bữa tiệc, các trung sĩ trong cơn say rượu đã không kìm được cơn đau kéo dài ở háng, không quan tâm đến phẩm giá của quân đội. Họ tụ tập thành từng nhóm, kết nối với bạn bè và tiến thẳng đến vùng đất của tình yêu và sự lãng mạn này. Họ muốn mua một đêm dài nấn ná, để an ủi mình khỏi nỗi đau của những ngày chinh chiến, để trút bỏ những ham muốn cuồng nộ.

Có một nhóm khoảng bảy tám tên trung sĩ quân Tống, tất cả đều say khướt, loạng choạng. Họ đỡ nhau, kéo nhau, nói chuyện khó hiểu và khạc nhổ, thỉnh thoảng lại phá lên những tràng cười man rợ. Họ loạng choạng đi dọc theo cầu thang từ sảnh tầng một và ồn ào tiến lên tầng hai.

Những nô lệ và phu nhân rùa ở Qiluoxiang Pavilion, vì sự cố vừa rồi của Dawu, không ai dám tiến tới nói chuyện với họ, vì sợ xúc phạm những ông chú say rượu vừa bò ra từ đống người chết. 

Thủ lĩnh của nhóm trung sĩ này là một người đàn ông vạm vỡ, có râu và râu ria. Anh ta bị say rượu làm cho mù quáng và lưỡi anh ta bị trói. Anh ta đang một tay bám vào lan can cầu thang và tay còn lại vẫy tay điên cuồng. Anh ta ợ hơi lớn, chân không vững, suýt chút nữa lăn xuống cầu thang. 

Mấy người bạn đồng hành xung quanh cũng say khướt không kém cố gắng hết sức để kéo anh lại nhưng anh nóng nảy ném họ đi, thậm chí còn chửi bới và lẩm bẩm những câu vô nghĩa mơ hồ như “ba bát nữa” và “say mới quay lại”. 

Ngay lúc hắn chuẩn bị ngẩng cái đầu choáng váng của mình lên lầu lần nữa, ánh mắt hắn vô tình liếc về phía trước. 

Cách đó không xa, cánh cửa gỗ dẫn vào phòng riêng trên tầng hai đang hé mở. Với một tiếng "cạch" nhẹ, có ai đó từ từ đẩy nó mở ra từ trong ra ngoài. 

Ngay sau đó, một người đàn ông dẫn đầu thò đầu ra khỏi cửa, nhìn ra ngoài. 

Thoạt nhìn, người trung sĩ có râu đã cảm thấy người đàn ông này trông quen quen. Khi người đàn ông bước ra hoàn toàn, anh dụi đôi mắt choáng váng vì say, cố gắng nhìn rõ hơn - anh thấy người đàn ông này cao lớn, khuôn mặt đỏ bừng và có chút say rượu, giữa lông mày anh có thể nhìn thấy một chút khí chất anh hùng. 

Quần áo của họ tuy không sang trọng nhưng lại gọn gàng, ngăn nắp. Họ không thể so sánh được với Thu Ba, người trông giống một con khỉ bùn giống họ. 

"Ơ? Sao người này nhìn quen thế? Chẳng lẽ Hoàng, cố vấn quân đội Trung Hoa, chính là... Ngô... chú Ngô?!"

Cơn say toàn thân khiến hắn sợ hãi đến mức gần mười phần trăm tan biến, hắn ngoan ngoãn đập đầu. Bình thường trong quân đội ai cũng sợ người khác và lo lắng về ma. Chú Wu, vị thẩm phán mặt sắt chuyên xử lý Thu Ba, ông ấy... Làm sao ông ấy lại có thể xuất hiện trong nhà chứa nơi người ta mua dâm này? 

Người chỉ huy quân sự này chịu trách nhiệm về kỷ luật quân sự và luật pháp. Nếu trung sĩ nào vi phạm quân quy dù chỉ một chút, hoặc cư xử không đúng mực mà rơi vào tay hắn, sẽ bị dùng gậy sát thủ đánh thành từng mảnh; trong trường hợp nghiêm trọng, anh ta sẽ bị trói ngay vào cổng trại và đưa đầu ra trước công chúng như một lời cảnh cáo cho những người khác! 

Sự tàn ác trong thủ đoạn của hắn từ lâu đã được những người bảo vệ Tương Dương đồn đại như ma! 

Đang lúc hắn còn chưa quyết định, liền nhìn thấy phó chỉ huy quân sự đứng ở cửa, hơi nghiêng người sang một bên, như đang nhường đường chờ người trong nhà. 

Tuy nhiên, khi anh đóng cửa lại sau lưng, không có ai ra vào. Trung sĩ có râu lại dụi dụi mắt, nói say rượu choáng váng, còn có chút nghi hoặc. 

Không ngờ, một người đàn ông say rượu lảo đảo bên cạnh không thể chịu đựng được nữa, bắt đầu la hét không kiềm chế với giọng to như tiếng chiêng bị gãy.

"Này! Ồ... Ồ, đó không phải là Ngô tiên sinh... Ngô là người quản lý công việc của chúng ta sao?! Làm sao... Tại sao, Ngô tiên sinh, cậu... không chịu nổi sự cô đơn, đến kỹ viện Goulan này... để vui chơi? Hehe... Các bạn trẻ... Các bạn trẻ chào chú Ngô! Tối nay chú Ngô đã gọi con chó cái nào? Có thể... các bạn cũng có thể mở mắt ra được không?" 

Những lời này tự nhiên lọt vào tai Đại Vũ từng chữ một.

Anh ta liếc nhìn xung quanh và nhận ra rõ ràng - Thu Ba say rượu cách đó không xa đều là cấp dưới của anh ta trong căn lều cũ của anh ta. Họ đã phải chịu nhiều đòn từ anh ấy trong nhiều năm.

"Ha ha... Thà đến sớm còn hơn đến ngẫu nhiên! Vừa rồi tôi còn lo lắng, chỉ có tôi mới có thể thưởng thức được bức tranh vẽ nô lệ chó chưa từng có như vậy, có phải là quá lãng phí tài nguyên không?! Nếu những kẻ say rượu này đã tự mình tới cửa, chúng ta hãy để bọn họ mở rộng tầm mắt đi!"

Dawu nắm lấy sợi xích sắt treo trên ổ khóa sắt trên cổ ngọc của vợ mình, đột nhiên lắc lắc - có một tiếng "cạch cạch" vang lên giòn giã, âm thanh sắc bén vang vọng trong hành lang hồi lâu. 

Anh cúi xuống bên cạnh đầu vợ được che bằng quần áo, trầm giọng hỏi. 

"Sư phụ, những kẻ say khướt này tuy rằng không có năng lực, nhưng dù sao bọn họ cũng đã cống hiến hết mình cho thành Tương Dương. Đệ tử, nếu có dũng khí, xin mời ngươi tiến lên nói vài câu với bọn họ để tạ ơn và ban thưởng cho bọn họ. Nhân tiện, để bọn họ chiêm ngưỡng tư thế tuyệt vời của con chó nô này, vợ của sư phụ. Thế nào?"

Nói xong, tôi thấy cơ thể thanh tú dưới sự kiềm chế của cổ áo lúc này đang run rẩy kịch liệt. Một cỗ hưng phấn kỳ lạ chưa từng có bùng nổ từ sâu trong tủy xương. Dưới cơ tuyết dường như có hơi nóng chảy ra, ngay cả chiếc vòng cổ sắt đen lạnh lẽo cũng có vẻ hơi nóng. 

Hãy để những thuộc hạ vốn thường kính trọng bà như thần thánh này tận mắt chứng kiến ​​bà Huang vốn cực kỳ thông minh và bất khả xâm phạm trong lòng họ giờ đã trở thành một con chó cái vẫy đuôi, dâm đãng. Nghĩ đến đây, Hoàng Dung cảm thấy mông sâu không chịu nổi tê dại! 

Sau đó, một lời thì thầm rất quyến rũ vang lên từ dưới mui xe. 

"Nhưng còn tùy vào ý muốn của chủ nhân... Nếu ta có thể giành được nụ cười của chủ nhân... chưa kể làm cho bọn họ trông đẹp mắt... Thân hình xấu xí của Dung Nô Nhĩ... cho dù chủ nhân có muốn Dung Nuer... vui vẻ với bọn họ ngay tại chỗ... Dung Nô Nhĩ cũng sẽ không bao giờ dám trái lời..."

"Em thật xinh đẹp! Chỉ sợ những nam nhân cường tráng này đã hơn nửa năm không giao hợp với nữ nhân, đến lúc đó, chỉ sợ đệ tử của chính ta, đệ tử của chính ta, thậm chí không theo kịp nhiệt độ!"

Dawu nghe thấy điều này, đột nhiên cười lạnh. 

Đêm nay, tính tình mê đắm của vợ tôi đã hoàn toàn bị khơi dậy. Tôi sợ rằng trái tim tôi đã ngứa ngáy không thể chịu nổi. Có lẽ tôi sẽ quan hệ tình dục với những kẻ thô lỗ này ở nơi bẩn thỉu này, trước sự chứng kiến ​​​​của công chúng! 

Vì vậy, sợi xích sắt trong tay hắn bị kéo về phía trước một cách không thương tiếc, khiến thân hình đầy đặn và thanh tú phía sau run rẩy kịch liệt. Anh hít một hơi thật sâu, đột nhiên thẳng lưng rồi sải bước thẳng về phía nhóm trung sĩ say rượu ở đầu cầu thang. Anh bước tới từng bước không vội vàng!

Mà ngay phía sau nàng - Hoàng Dung, đầu quấn áo gấm, cổ đeo vòng sắt, giữ tư thế chó bò, tứ chi trên mặt đất. Giữa những tiếng lạch cạch… cạch cạch… của những sợi xích sắt, cặp mông đầy đặn như tuyết của cô giống như hai quả cầu mỡ ngọc đang run rẩy. Khi bò, nó lắc lư một cách mê hoặc từ bên này sang bên kia, vẽ một vòng cung đầy mê hoặc, giống như một con chó cái đang động dục, ngoan ngoãn đi theo bước chân của các đệ tử và từ từ bò về phía nhóm Qiuba ...

"Thật sự là... Chú Ngô!"

Bảy tám tên trung sĩ ồn ào ở lối vào cầu thang bị đánh thức bởi tiếng xích sắt vang lên từ hành lang, tất cả đều nhìn xung quanh. Khi mọi người nhìn thấy khuôn mặt của vị khách, phần lớn cơn say cuồng nộ của họ đều tan biến ngay lập tức.

Thái độ ngông cuồng không hề coi thường ngày hôm trước của ông Vương đã biến mất không dấu vết. Một số trung sĩ thường có tình bạn với Dawu đã vui lên và cố gắng hết sức để nở một nụ cười tâng bốc trên khuôn mặt xấu hơn gấp trăm lần so với khóc. Họ lắp bắp bước tới gặp phó tổng tư lệnh nước Ngô, người thường có quyền hành lớn trong quân đội.

"Ngô Độc Đồng... Tại sao ngươi lại ở đây... lũ nhỏ... say rượu... mất đầu... cho nên... ta tới đây... bởi vì Tương Dương đại thắng... Ta sẽ tha... bọn nhỏ..."

Nhìn thấy vẻ mặt lơ đãng buồn cười của họ, Dawu chỉ gật đầu, Toàn Tác cũng chào hỏi. 

Đôi mắt hung dữ của anh ta mang theo kiểu nói đùa như mèo vờn chuột, chậm rãi quét qua khuôn mặt của những người vốn đã tái nhợt vì sợ hãi, rồi anh ta nói. 

"Các huynh đệ đừng hoảng hốt, đêm nay ở Tương Dương sẽ có đại thắng, Hoàng phu nhân đã đích thân ra lệnh, tất cả binh lính của ba quân đều có thể thoải mái hưởng thụ! Chỉ cần không gây ra chuyện bẩn thỉu như giết người đốt phá, cho dù vi phạm pháp luật cũng không truy đuổi được! Bằng không, cho dù ta, Ngô, có mười dũng khí, cũng không dám đến đây tìm kiếm hạnh phúc phải không?"

"Ừ...cuối cùng đã thắng trận..."

"Hoàng phu nhân thật là khôn ngoan..."

"Đó là... Hoàng phu nhân là người chu đáo nhất trong quân đội của chúng ta..."

Tất cả các trung sĩ đều thở phào nhẹ nhõm và bắt đầu tâng bốc anh ta. 

Làm sao mà những Thu Ba thô tục này lại biết rằng bà Huang cực kỳ thông minh mà họ nói đến vào lúc này lại rất thân thiết! 

Hơn nữa, lúc này, cô gần như khỏa thân, chỉ mặc một chiếc quần lót bằng gạc bán trong suốt và một chiếc quần lụa nhỏ. Cô ấy bị thuần hóa như một con chó cái, nằm bằng bốn chân trên mặt đất, quỳ nghiêng! 

Trong đám người, chỉ có vị trung sĩ có râu đứng phía trước có vẻ mặt ngưng trọng, bởi vì hắn ở góc cầu thang có tầm nhìn rộng nhất, lúc này hắn có thể nhìn rõ hơn - Phó quân đội Dutong trong tay cầm một sợi xích sắt dày màu đen, đầu kia của sợi dây đột nhiên bị khóa chặt quanh cổ một người phụ nữ da trắng và mảnh khảnh, người phụ nữ này thật giống như một con chó cái, ngoan ngoãn quỳ trên mặt đất! 

Hóa ra vừa rồi, khi Ngô Độc Đồng đẩy cửa ra, làn sóng mông trắng như tuyết chói lóa đó không phải là điểm khiến hắn lóa mắt! 

Lúc này, hắn ở gần trước mặt, có thể nhìn thấy rất rõ ràng. Đột nhiên, một ý tưởng lố bịch và kinh hoàng xuất hiện trong đầu anh——

Ngô Đô Đồng này... chẳng lẽ hắn nuôi một con chó cái hình người chỉ để thỏa mãn tình dục sao? 

"Linh Độ Đầu, mắt của ngươi ở đâu? Ngươi đang nhìn con điếm đằng sau Ngô tiên sinh này à?"

Dawu tự nhiên nhận thấy vẻ kinh hoàng trong mắt người trung sĩ có râu, khuôn mặt nghiêm nghị của anh ta ngày càng lo lắng. 

"Ngô Đô Đồng... nữ nhân này là..."

Đầu của Lingdu thu lại sự chú ý, vội vàng nhìn đi chỗ khác, giọng nói run run, nhưng hắn không khỏi liếc nhìn làn da trắng như tuyết chói lóa từ khóe mắt. 

"Linh Độ Đầu, ta thấy ngươi không chỉ uống quá nhiều canh vàng mà còn bị mù sao? Đây chỉ là một con điếm dâm đãng cần được đụ mà thôi! Không biết đêm nay con chó đó đã xảy ra chuyện gì, toàn thân nóng đến không chịu nổi, nước chảy đầy sàn nhà. Ngô có người không chịu nổi nên đưa cô ấy ra ngoài để giải nhiệt."

Nghe vậy, Dawu cười lớn và nói. Chỉ vậy thôi, anh ta di chuyển toàn bộ cơ thể to lớn của mình sang một bên, không còn chỗ ẩn nấp nữa. 

Kết quả là khung cảnh trước đó bị che khuất một nửa bởi thân hình vạm vỡ của anh ta cuối cùng cũng lộ ra trước mắt các trung sĩ. Đó là một con chó cái hình người, trên đầu khoác áo gấm, cổ ngọc đeo dây chuyền, bốn chân nằm! 

Trong nháy mắt bảy tám đôi mắt nhìn thấy cảnh này, chỉ trong chốc lát, trong nháy mắt bộc phát ra ánh sáng dâm đãng không hề nao núng! 

"Linh Độ Đầu, đó chỉ là một trò đùa mà thôi. Đừng để ý. Đây quả thực là một con chó cái do một người phụ nữ xinh đẹp chơi. Nếu mọi người đã nhìn thấy, anh Wu không phải là người keo kiệt, vì vậy tôi sẽ chia sẻ vẻ đẹp tuyệt vời này với bạn để giúp bạn uống rượu và ăn mừng chiến thắng ở Tương Dương. Đó cũng là một điều may mắn cho chúng tôi!"

Dawu vô cùng tự hào, kéo sợi dây chuyền trong tay rồi nói tiếp. 

"Con khốn nô lệ này! Ở phía sau ngươi làm gì vậy? Tiến lên mấy bước, cho các huynh đệ xem cái mông dâm đãng của ngươi!"

"Ừm~"

Một tiếng rên rỉ nhỏ nhẹ phát ra từ dưới chiếc áo choàng gấm. Dưới lực kéo của sợi xích sắt, cơ thể xám như tuyết run rẩy kịch liệt. Nó ngoan ngoãn như chó nhà, bò về phía trước vài bước bằng tay và chân. 

Cuộc leo núi này thực sự là thứ giết người! 

Tôi nhìn thấy vòng eo thon gọn cố tình úp xuống, cặp mông thẳng tắp đầy đặn bị đẩy cao lên không trung! 

Hai cái mông đầy đặn dưới ánh sáng tỏa ra ánh sáng trắng ly kỳ, tạo thành một vòng cung hoàn mỹ và đầy dục vọng. 

Càng phun máu hơn là giữa mông, chiếc quần nhỏ tục tĩu được nhét vào đường may mông, do cố ý tạo tư thế mông mà lún sâu vào đường may mông. Một chút thịt hồng hiện ra trên mép vải chật. Những người có đôi mắt tinh tường thậm chí có thể nhìn thấy một chút nước tinh thể chứa trong đó! 

Linh Độ Đầu cuối cùng đã tỉnh táo lại. Khi nhìn thấy Ngô Đô Đồng, người thường ngày nghiêm nghị không cười, lúc này trông kiêu hãnh và hài lòng, trái tim hèn nhát và dâm đãng của hắn đã tăng lên gấp mười lần! 

Anh ta liếm môi một cách hung dữ, một đôi mắt trâu đồng hung dữ, lúc này càng thêm dâm đãng, bước đi loạng choạng về phía trước, ngẫu nhiên nắm đấm vào Dawu, trói lưỡi, trên mặt chảy nước miếng nói. 

"Wu...Chú Wu! Chú đúng là... chú thực sự là một vị thần...trong số những gái điếm của thế hệ chúng ta! Hehe...cô...con khốn này mà ông già của chú đang ôm...chết tiệt! Bộ dáng này...làn da này...đặc biệt là hai cái này...Cái mông trắng to và cái lỗ chảy nước...là nhờ chú Wu có vận may lớn...mà tôi có thể nhìn thấy thứ đỉnh cao như vậy với cái mông trần...chết tiệt...còn thú vị hơn việc giết người Tatars ở ngoài thành!"

Dawu lắng nghe những lời nói trần trụi và tục tĩu của Linh Độ Đầu. Anh chẳng những không hề tức giận mà còn cảm thấy từng chữ từng chữ đều khiến lòng anh ngứa ngáy! 

Niềm vui lớn nhất lúc này là được trưng bày chiếc cúp vô song này trước mặt nhóm cấp dưới thường đối xử tôn trọng với anh!

"Hahahahaha..."

Anh ta ngửa mặt lên trời cười một tiếng thỏa mãn, rồi liếc nhìn những khuôn mặt vặn vẹo vì ham muốn với ánh mắt cực kỳ khinh thường. 

"Này... miệng các ngươi đầy mật. Con chó này mặc dù là con điếm bị cấm chuyên dụng cho đũng quần của Giáo Hoàng, nhưng chỉ là... hôm nay là đại thắng ở Tương Dương. Ta vui vẻ nên sẽ để cho đám nhà quê chưa từng nhìn thấy thế giới các ngươi mở mắt ra xem... Thế giới thần tiên thực sự là thế nào!"

Hắn còn chưa nói xong, từ trong mắt hắn bắn ra một tia hung quang! Sợi xích sắt đen đang được siết chặt trong tay đột nhiên bị kéo về phía trước! 

"Ờ-huh~!"

Dưới áo gấm và mũ trùm đầu, Hoàng Dung đột nhiên phát ra một tiếng rên ngắn run rẩy kỳ quái. 

Cơ thể trắng như tuyết vốn đã bị sỉ nhục, nằm trên phiến đá lạnh lẽo, vô tình ngã về phía trước dưới sức mạnh ngạo mạn này. Vòng cổ sắt mịn nặng nề và sợi xích sắt quanh cổ cô va chạm dữ dội, khiến cổ cô đỏ bừng và gần như nghẹt thở! 

"Con đĩ điếm! Hãy quay đầu lại ngay! Ngẩng cao cái mông to của ngươi cho tất cả anh em xem! Hãy để họ đánh giá cao và đánh giá cao nó. Mông đẹp nhất thế giới có nghĩa là gì!"

Dưới chiếc áo choàng gấm và mũ trùm đầu kín gió, Hoàng Dung nghe nói tên tiểu nhân này lại ra lệnh điên cuồng như vậy, yêu cầu cô làm hành động đáng xấu hổ và đáng xấu hổ như vậy trước mặt rất nhiều người. Trái tim vốn đã chìm sâu trong biển dục vọng vô biên của cô lại bị một cơn hưng phấn bệnh hoạn mạnh mẽ hơn tấn công mạnh mẽ. Cơ thể mảnh khảnh của cô run rẩy như trấu, gần như ngất xỉu ngay tại chỗ.

Tuy nhiên, vào lúc này, cô không còn có thể tự chủ được nữa. Ngọn lửa dục vọng gặm nhấm xương cốt, ngây ngất từ ​​lâu đã thiêu rụi lý trí còn sót lại thành tro bụi, chỉ còn lại dục vọng cuối cùng chìm sâu hơn! 

Một tiếng nức nở ngắt quãng phát ra từ cổ họng, hắn thực sự xoay thân hình duyên dáng của mình dưới sức kéo của sợi xích sắt lạnh lẽo, hướng cặp mông ngọc trắng cao và thẳng về phía nhóm trung sĩ Thu Ba đang thở nhanh như bò ở đầu cầu thang! 

Chúng ta hãy nhìn kỹ hơn vào hai cặp mông ngọc hấp dẫn và điên cuồng đó——

Hình dáng của nó đầy đặn và tròn trịa, đẹp hơn nhiều so với trăng tròn treo trên bầu trời trong dịp Trung thu! 

Nó giống vườn đào của Tây Vương Mẫu hơn, hấp thụ tinh hoa của mặt trời và mặt trăng hàng ngàn năm, chín tới mức nhỏ giọt. 

Những đường cong căng mọng đó, như thể chỉ cần chạm nhẹ vào đầu ngón tay, làn da tuyết mỏng manh sẽ vỡ ra, phun ra nước hoa ngọt ngào và nhớp nháp! 

Màu sắc của nó tươi sáng và mịn màng, chắc chắn không thể so sánh được với những loại bột thô tục chất đống trên thế giới. Nó thực sự ấm áp và mềm mại như dầu mỡ, và nó sẽ trượt trên tay bạn. 

Ngay cả khi nó được chạm khắc cẩn thận từ đá chalcedony băng đen mười nghìn năm tuổi hàng đầu của Kunlun, nó cũng không thể sống động và thơm bằng một nửa vẻ đẹp tự nhiên này! 

Phía trên cặp mông đầy tuyết có một luồng ánh sáng nhàn nhạt lưu chuyển, bên trong như có thủy triều vô tận, một cỗ khí tức quyến rũ dâm đãng đang âm thầm bốc hơi ra ngoài. Những người lính đều đứng dậy với khẩu súng thép của họ, quả táo Adam của họ lăn, và hơi thở nặng nề của họ gần như đốt cháy hoàn toàn căn gác! 

Trên đầu cầu thang im lặng như chết! Như thể ngay cả hơi thở cũng bị đóng băng! 

Ngay sau đó, một tiếng thở hổn hển lớn như lở đất và sóng thần đột nhiên nổ ra! 

Tám ánh mắt tham lam như sói dán chặt vào đường cong cao ngất ngây của cặp mông đầy đặn trắng như tuyết! 

Tiếng nuốt nước bọt ùng ục dày đặc như mưa rào, thậm chí có người chen lấn về phía trước như lạc lối, chỉ muốn nhìn rõ hơn vẻ đẹp tròn trịa và cương cứng, ngửi nó gần hơn! 

"Ôi! Cái mông to này... chẳng lẽ là đĩa mặt trăng được thần linh trên trời nhào nặn sao? Nó tròn trịa chói mắt, lại cong vênh đến mức ngứa răng!"

"Mẹ kiếp! Đĩa mặt trăng là cái gì vậy? Đừng làm phiền tôi! Đây rõ ràng là con ngựa cái tròn trịa nhất trong số những chiếc BMW đẫm mồ hôi ở Tây Vực! Nhìn thân hình tròn trịa đó... Tôi sợ nó sẽ không bay lên khi bạn lái nó!"

"Mẹ kiếp! Ta đã ở trong quân đội nửa đời người, đi khắp Nam Bắc Goulan, không chỉ đụ một nghìn mà còn tám trăm người hâm mộ. Làm sao mà ta từng gặp phải... cái mông yêu tinh hút tinh như vậy! Nếu ta dạy cô ta ngồi trên cối xay thịt trắng này một lúc... rít--!"

Các trung sĩ đang nói chuyện và la hét không ngừng, những lời nói thô tục và tục tĩu của họ đã in vào màng nhĩ của nữ Gia Cát này! 

Cảm giác xấu hổ tột độ, xen lẫn dục vọng dâng trào trong cơ thể khiến toàn thân cô run rẩy như trấu, mông mềm mại đến mức gần như biến thành một vũng nước suối. Cô đang bị treo trên sợi xích sắt lạnh lẽo quanh cổ, khó có thể duy trì tư thế quỳ cực kỳ nhục nhã này! 

Tuy nhiên, đám người này làm sao có thể tưởng tượng được, trong mắt bọn họ, nữ vật sa đọa gấp ngàn lần so với gái điếm bình thường này không ai khác chính là nữ Gia Cát được binh lính Tương Dương tôn sùng như thần tiên - Hoàng Dung! ! 

"Ngô thúc, thật xin lỗi vì thị lực của con kém, nhưng con dám hỏi, tháp Thất Lạc Hương này từ khi nào mới có được vẻ đẹp độc đáo như vậy?!"

Một trung sĩ can đảm hơn nuốt nước bọt, đè nén cơn nóng trong lòng, run giọng hỏi. 

Khi Dawu nghe thấy điều này, anh ta giả vờ thản nhiên vẫy sợi dây xích sắt lạnh lẽo trong tay được nối với chiếc vòng sắt trên cổ ngọc của anh ta. Anh ta kéo dài giọng điệu và chế nhạo. 

"Ừ...heh...đó chỉ là một con khốn hèn hạ mà Pontius đã đầu hàng ở Nam Dương mấy năm trước mà thôi! Người phụ nữ này dựa vào địa vị quá khứ của mình để kiêu ngạo và độc đoán trong nhà tôi, thậm chí còn quên mất ưu thế và tự ti của mình! Cho nên hôm nay tôi đặc biệt đưa cô ấy đến nơi bẩn thỉu này để cho cô ấy thấy làm nô lệ thực sự có ý nghĩa như thế nào và nghĩa vụ của một nô lệ là gì!"

Khi Ling Dutou nghe thấy điều này, ánh mắt ghen tị trong mắt anh gần như bốc cháy, và trái tim anh lỡ nhịp. Anh ta xoa xoa đôi bàn tay to lớn đang đẫm mồ hôi vì phấn khích, cúi xuống thấp hơn và nói với nụ cười nịnh nọt. 

"Mặc dù... Đó là bảo bối riêng của anh, anh Đỗ Đồng... Tôi thật to gan... Tôi có một yêu cầu vô lý, còn hơn cả một con lợn con chó, tôi kìm nén trong lòng, muốn nói ra... Nhưng lại sợ làm vấy bẩn sự tôn trọng của anh..."

Nhìn vẻ mặt thận trọng và nịnh nọt của hắn, Đại Vũ càng vui vẻ hơn. Anh cảm thấy cực kỳ thú vị khi được chơi cùng những đồng nghiệp quân sự thường khá đáng kính này. Anh ta vẫy tay một cách kiêu ngạo và nói với một nụ cười. 

"Ồ? Bạn nghĩ sao? Nhưng không sao đâu! Tôi và bạn đều là anh em, tại sao chúng ta phải khách sáo như vậy trong những chuyện tầm thường? Cứ nói đi!"

Linh Độ Đầu này đã nhận được câu trả lời và trở nên rất can đảm. Anh ta tiến thêm một bước nữa với vẻ mặt chảy nước miếng, hạ giọng và nói gấp gáp. 

"Chú Ngô! Cái này... hai cái mông to của con điếm dâm đãng này... thật sự... rất quyến rũ con! Chúng tròn trịa, trắng nõn! Chỉ là... mảnh vải che khuất tầm nhìn mà thôi! Sao ngươi dám... dám yêu cầu ngươi... lột lớp vải mỏng đó ra để các ngươi mở to mắt mà nhìn kỹ từng tấc của cái mông vô song này!"

Đại Vũ nghe được yêu cầu của Lăng Đô Đầu táo bạo như vậy, không những không hề tỏ ra bất mãn mà còn cười lớn. Anh ta liếc nhìn đám người Thu Ba có đôi mắt to như trâu đang mong chờ, rồi cười lớn.

"Hahahahaha! Được rồi! Được rồi! Được rồi! Các anh em đã tò mò về cái mông to của con khốn này nên hôm nay tôi sẽ tỏ lòng đại từ bi, làm Bồ Tát sống cứu độ chúng sinh. Hãy mở mắt chó ra cho tôi xem. Đừng chớp mắt, kẻo bỏ lỡ cảnh tượng chỉ có một lần trong đời... cảnh tượng tột đỉnh này!" 

Trong mắt Dawu lóe lên ngọn lửa tà ác, ngã ngửa trên cơ thể ngọc bích duyên dáng đang run rẩy dữ dội của chủ nhân. Anh từ từ ngồi xổm xuống, đầu lặng lẽ ghé vào tai được che bởi chiếc áo gấm, nói từng chữ bằng giọng nói bí mật chỉ có hai người anh mới nghe được.

"Chủ nhân tốt... ngươi có thật sự nghe ta nói không? Những người anh em đã làm việc chăm chỉ cho Tương Dương cùng với ngươi và ta, cực kỳ hứng thú với âm hộ dịu dàng của ngươi! Ngươi bằng lòng làm phiền bọn họ thêm một chút, để cho đám Khưu Ba thô tục này xem xét kỹ hơn để xoa dịu sự vất vả trong cuộc sống hàng ngày của bọn họ, được không?" 

Cơ thể tinh tế và lồi lõm lại run rẩy dữ dội như một cơn co thắt!

Dưới chiếc áo choàng gấm nhỏ đó, khuôn mặt thần tiên tuyệt thế đã bị thủy triều đỏ đậm của Hoàng Dung thấm đẫm phải có vẻ mặt gần như tan nát vì xấu hổ và tức giận. Cô phát ra một tiếng nức nở gần như không nghe được từ cổ họng, như thể cô đã hoàn toàn từ bỏ sự phản kháng! 

"Ừm... à... để chủ nhân tùy ý quyết định, Dung Nữ... nô tỳ không dám trái lời..."

Nghe những lời nói thuần khiết như âm thanh của thiên nhiên này, Dawu cảm thấy ước muốn bẩn thỉu bấy lâu nay của mình cuối cùng đã thành hiện thực. Nụ cười tà ác hung ác trên mặt hắn càng ngày càng sáng hơn, trong mắt hắn bắn ra một tia tà ác!

Lập tức, một đôi bàn tay to lớn đột nhiên thò ra như kìm sắt, nắm chặt lấy hai cái mông ngọc đầy đặn bị kéo căng đến cực điểm do tư thế chó thò mông ra ngoài!

"Mọi người! Hãy nhìn xem!"

Dawu cười dữ tợn và đột nhiên đưa bàn tay to lớn của mình ra. Nhanh như chớp, anh chộp lấy chiếc quần lụa căng ngang hông. Những ngón tay của anh ta giống như những cái móc, cơ bắp căng ra, và anh ta đột nhiên xé nát nó——

"Đâm-!" 

Tiếng xé quần áo nổ tung trong hành lang!

Với một lực bất ngờ từ bàn tay to lớn nổi gân xanh của Dawu, chiếc quần trắng như tuyết dưới chân Hoàng Dung bị xé ra khỏi đường may ở mông của cô, trong phút chốc bị xé thành nhiều mảnh vải vụn!

Lập tức, cặp mông trắng nõn đầy đặn không còn dấu vết nào che đậy giống như những trái đào thần tiên bị trời xé nát. Với một sự đàn hồi hoàn toàn đầy ly kỳ, chúng nảy lên và tiếp xúc với không khí đục ngầu và bẩn thỉu kèm theo những tiếng rung nhẹ của những tiếng nổ đầy dục vọng! 

Khi cơ thể thanh tú run rẩy dữ dội vì xấu hổ tột độ và hưng phấn không thể kiềm chế, hai cái mông trắng như tuyết nặng nề run rẩy lên xuống và lắc lư trái phải như thạch thịt chín!

Hai cái mông căng tròn và đầy đặn đó tát và bóp vào nhau, phát ra âm thanh “tát” tục tĩu khiến người ta đỏ mặt! 

Lúc này, Gia Cát Hoàng Dung, nữ nhân nổi tiếng thiên hạ, đang giữ tư thế nhục nhã và đáng khinh bằng bốn chân, mông ngọc giơ cao. Viên đá xanh chạm vào những chỗ uốn cong mềm mại của đầu gối cô. Trước đây, cổng ngọc được canh gác nghiêm ngặt bởi nhiều lớp quần áo thần bí. Ngay cả chồng cô, Quách Tĩnh cũng phải vào phòng khách mới được nhìn thoáng qua.

Lúc này, cửa rộng mở, không có bất kỳ trở ngại nào, trần trụi đối mặt với đám binh lính thô tục hèn hạ này, lộ ra cảnh sắc tuyệt thế bên trong, đủ để khiến quỷ thần phát điên! 

Ngay cả những người lính già này, những người đã nhìn thấy vô số phụ nữ trong hẻm pháo hoa liễu vào lúc này cũng cảm thấy như cổ họng họ bị bóp nghẹt, và tất cả đều thở hổn hển! 

Trong lòng tựa hồ có mấy vạn con ngựa hoang đang giẫm đạp phi nước đại, trong sâu thẳm trái tim mê mẩn của ta, ta đột nhiên có một ý nghĩ cực kỳ đơn giản --

Thật là một âm hộ dịu dàng! 

Tôi nhìn thấy đôi môi vốn đáng lẽ phải khép lại ngượng ngùng, hồng hào như cánh hoa đào của cô ấy giờ lại ươn ướt, mềm mại đến thế! 

Màu của nó thậm chí còn đỏ hơn và đậm hơn so với màu đỏ chín mọng! 

Hai bờ môi dày ẩm ướt tựa như những cánh hoa chín mọng ướt đẫm mưa sương. Chất lỏng trơn trượt bôi khắp gò mu, dưới ánh nến phản chiếu một thứ ánh sáng dính dính và dâm đãng! 

Điều thú vị hơn nữa là cây bạch đậu khấu nhút nhát, rụt rè thường giấu nhị hoa, dường như đã bị nấu chín bởi vô số con mắt thèm khát và dâm đãng xung quanh, và nó đang trơ ​​tráo thò ra bộ phận cương cứng cực kỳ dễ thấy của mình! 

Giống như phần thịt mềm màu hồng bị buộc phải lộ ra trong vỏ sò, nó run rẩy vô cùng rực rỡ dưới sự bảo vệ của những cánh hoa ướt át. Những sợi mật ong dính và mịn đang chảy ra từ sâu trong cái hố không ngừng giãn nở và co lại, chảy xuống theo đôi môi run rẩy và nhỏ giọt trên phiến đá! 

Đây - đây chính là "Nữ Gia Cát" Hoàng Dung, người nổi tiếng khắp thiên hạ và đã khiến vô số anh hùng phải mơ ước và mơ về nàng. Cuối cùng cô rơi vào nơi bẩn thỉu và bẩn thỉu nhất này, hành động như một con khốn hèn hạ và nhục nhã nhất, không được bảo vệ và cởi mở trước mọi ánh nhìn của mọi người! 

Ý nghĩa của tình huống này là:

Hộ gia đình đầu tiên trong thế giới phàm trần, Động Hoa Đào Ngọc Môn! 

Ngọc trai phun ra màu đỏ tươi, suối mật chảy vào mùa xuân! 

Trí tuệ tinh tế của chín lỗ có thể loại bỏ hoàn toàn sự xấu hổ trong cơ thể phụ nữ! 

Trước kia là kế bắt rồng, hiện tại là kế phục Dương! 

Nhìn thấy cảnh tượng choáng ngợp như vậy, những người Thu Ba này hai mắt như muốn nổ tung, cổ họng khô khốc, lời nói trong háng cứng như thanh sắt nóng đỏ, gần như xuyên thủng quần áo! 

Ước gì tôi có thể lập tức biến thành một con lừa đực đang sinh sản, vồ lấy tôi, vùi cả mặt vào giữa cặp mông đầy đặn và trắng trẻo, tùy tiện liếm và cắn chúng! 

"Bác Vũ..."

Im lặng một lúc, bầu không khí ngột ngạt và buồn tẻ cuối cùng bị phá vỡ bởi một giọng nói khàn khàn, đó là tiếng hét câm đầu tiên của Linh Độ. 

Không ngờ, hắn còn chưa nói hết lời, đã có mấy người lính khác đã nhiệt tình thảo luận! 

"Tôi... tôi đã phục vụ trong quân đội hơn mười năm. Tôi đã ngủ với tổng cộng tám mươi con điếm, nếu không muốn nói là một trăm, nhưng tôi chưa bao giờ nhìn thấy sản phẩm đỉnh cao như vậy! Chậc, chậc, chậc! Nhìn xem! Nhìn hai đôi môi gợi cảm đó, chúng vẫn đang co rúm lại và húp xì xụp ở đó!"

"Mẹ kiếp! Mùi vị nước chảy ra từ lỗ lồn này khác với những cô gái khác! Có mùi tanh và tanh! Theo tôi, cô gái này chắc chắn là một chuyên gia dày dạn kinh nghiệm và hàng đầu. Không biết đã đụ cô ấy triệt để bao nhiêu người đàn ông, cô ấy thật hư hỏng!"

"Anh thấy không?! Nhìn màu sắc của con mèo đó! Bao nhiêu con lừa đã đụ cô ấy từ trong ra ngoài để có được con mèo đỉnh cao này?! Nhìn hai cái môi đó, chúng dày và đầy đặn, giống như bánh bao thịt mới nướng, mềm đến mức có thể ép ra nước!!"

Lần lượt những lời nói tục tĩu văng lên trên cơ thể bạch ngọc đang run rẩy dữ dội với cái mông to trần, chà đạp tất cả trí tuệ và trí tuệ lạnh lùng của nữ Gia Cát này thành từng mảnh! 

Mặt khác, Dawu hài lòng lắng nghe lời sỉ nhục của Thu Ba, người chủ lạnh lùng và kiêu hãnh của mình, với nụ cười đầy khoái cảm tàn bạo nở rộ trên khuôn mặt hung dữ, và một kế hoạch nhục nhã và độc ác khác lại ra đời! 

"Các anh em, hôm nay Ngô tiên sinh vui vẻ, tôi lại muốn mở mắt cho các anh xem... Cẩn thận cho tôi xem! Nhìn xem con khốn hèn hạ này như thế nào động dục, xuất tinh ở nơi công cộng!"

"Ờ-huh!"

Lời còn chưa dứt, dưới ánh mắt tò mò của các trung sĩ, Dawu đột nhiên giơ chân trái lên! 

Đôi bốt quân đội đế cứng mang theo một luồng gió tà ác, dẫm mạnh lên phần bụng dưới phẳng lì mịn màng của vợ chủ nhân. Nơi ngón chân rơi xuống, một nguồn năng lượng bí mật hung ác và hống hách trào dâng từ điểm Yongquan! 

Nếu như trước đây, với kỹ năng mạnh mẽ và thuần khiết của Hoàng Dung, những chiêu thức của Dawu sẽ không thể làm cô bị thương chút nào. Tuy nhiên, vào lúc này, toàn thân cô đều bị khóa kỹ năng ma thuật, giống như một người phụ nữ mảnh dẻ bình thường. Làm sao cô có thể chặn được đòn tấn công bất ngờ và nham hiểm này!

"Ừm-huh...uh-huh--!!"

Một tiếng rên rỉ thê lương phát ra từ dưới mui xe, cơ thể trắng như tuyết mỏng manh đột nhiên cong lên như bị sét đánh!

Cuộc giằng co khốc liệt này lập tức khiến cho hai bộ ngực căng tròn đầy đặn trên ngực run rẩy kịch liệt như trái chín, khiến người ta choáng váng, thót tim! 

Tuy nhiên, điều khiến Hoàng bang chủ càng xấu hổ và tức giận là ngay khi năng lượng hắc ám nham hiểm xâm nhập vào cơ thể, nó đã cực kỳ chính xác đánh vào biển khí ở đan điền ở bụng dưới, rung chuyển dữ dội nước tiểu sưng tấy! 

Đột nhiên, tôi cảm thấy muốn đi tiểu, vô cùng đau đớn và căng tức ập đến! 

“Không... ngươi không thể... ta... thủ lĩnh Ăn mày tộc... sao có thể... ta sao có thể giống như chó hoang ven đường... phóng uế nơi công cộng..."

Tiếng kêu tuyệt vọng trong lòng cô vang lên lặng lẽ. Nữ Gia Cát vốn từng có trí tuệ vô song, lạnh lùng và tự chủ, giờ đây chỉ còn một mớ hỗn độn đáng hổ thẹn trong đầu đã bị nhu cầu thể chất mạnh mẽ chà đạp. 

"Hừ! Sư phụ thật là bao dung!"

Khi Dawu nhìn thấy vợ của chủ nhân vẫn đang cố nhịn, trong mắt hắn hiện lên một tia tàn nhẫn, ngón cái và ngón giữa của bàn tay phải lặng lẽ đan vào nhau. Đó là kỹ năng bí mật của Đảo Đào Hoa mà vợ của chủ nhân đã dạy anh từng bước trong quá khứ - sức mạnh kỳ diệu của ngón tay búng tay. 

"Chậc-!!"

Với một âm thanh nhẹ nhàng xuyên qua không khí, lực ngón tay bắn ra từ đầu ngón tay, ngay trên lỗ niệu đạo mỏng manh đang cố gắng đóng lại! 

Hoàng Dung cảm thấy nước tiểu căng phồng ở vùng bụng dưới bỗng nhiên lỏng ra, một dòng chất lỏng nóng rát không thể nào kìm nén được nữa. 

"A——! Ugh...! Tôi cần đi tiểu..."

Một tiếng rên ngắn đột nhiên phát ra từ dưới mui xe! 

Tôi nhìn thấy cái đầu ẩn dưới chiếc mũ vải đen đột nhiên ngửa ra sau! 

Chiếc cổ tuyết mảnh khảnh chặt như dây cung, cái miệng gỗ đàn hương mở rộng không kiểm soát, chiếc lưỡi hồng hào mịn màng thè ra như một kẻ ngốc. 

Chậc-! ! 

Một mũi tên nước màu vàng nhạt đục ngầu và dữ tợn bắn ra từ thung lũng của con nghêu ngọc mỏng manh! Động lượng của nó gấp gáp và sức mạnh của nó mãnh liệt đến mức tưởng chừng như có thể đập vỡ đá, mở núi. 

Tai nạn-! Phồng phập phồng! 

Mũi tên nước lúc đầu thẳng và nhanh, nhưng nó phun ra hơn ba thước, bắn tung tóe trên sàn đá xanh. Tia nước bay tứ phía, giống như một dòng suối lăn được nữ thần bắn tung tóe. Các tinh thể phản chiếu ánh sáng mờ ảo của những ngọn nến xung quanh và bốc hơi hơi nóng tanh và hơi có mùi. 

"Hô!!"

Một số người xem há hốc mồm, trong khi nhiều người tham lam nhìn chằm chằm vào dòng nước màu vàng nhạt đang chậm lại từ nhanh đến nhanh. 

Tôi nhìn thấy mũi tên nước đó cuối cùng đã biến thành một bức màn nước đục đục, nhỏ giọt từ giữa những ụ xấu hổ mịn màng và không có lông. 

Nước tiểu ấm nóng chảy dọc theo mặt trong của cặp đùi trắng như tuyết, đi qua để lại dấu vết trơn bóng, cuối cùng tụ lại thành một vũng nhỏ bẩn thỉu dưới chân. 

Nếu lúc này có thể vén chiếc mũ trùm đầu lên, người ta sẽ có thể nhìn thấy đôi mắt phượng thông minh và sắc sảo một thời. Lúc này chỉ còn lòng trắng của mắt lộ ra, đồng tử không khỏi run rẩy hướng lên trên. Nữ anh hùng Hoàng Dung này, được mệnh danh là mỹ nhân đẹp nhất thiên hạ, đã rời bỏ tâm hồn, chỉ để lại trạng thái hoàn toàn tan nát và mê đắm! 

Sau một lúc im lặng ngắn ngủi, khu vực xung quanh đột nhiên nổ ra tiếng cười ầm ĩ và tiếng bàn tán không ngừng. 

"Mẹ ơi! Con đĩ này... tè nhiều quá! Hãy nhìn những mũi tên nước tiểu phun ra, mạnh hơn cả giếng nước điều áp mới khoan trong trại của chúng ta!"

"Ngô Độc Đồng thật là một thủ đoạn tốt! Hắn đã huấn luyện con khốn này thật ngoan ngoãn! Chỉ sợ ngay cả chó đầu đàn trong nhà chứa cũng không thể so sánh được với tên khốn này!"

"Tsk, tsk, tsk! Hãy nhìn bộ ngực lớn lắc lư này, chúng thực sự trông giống như một con chó cái đang động dục! Và cặp mông trắng mịn này, chúng vẫn co giật sau khi đi tiểu ... Hehe, chúng ngon quá! Chúng thật dâm đãng!"

Các trung sĩ có mặt không hề nghi ngờ rằng người phụ nữ này chỉ là một nữ thú có ngoại hình xuất sắc mà Vũ Độ Thông giữ kín. 

Về phần Hoàng Dung? 

Thủ lĩnh của tộc ăn xin? 

Những mỹ nhân thông minh và mưu mô như thế nào có thể vào lúc này còn đang mưu tính trong Phủ Quách, đang nghĩ cách truy đuổi tàn quân Mông Cổ đang rút lui từ phương bắc, làm sao có thể có liên quan gì đến con khốn hèn hạ trước mặt đang bị cuốn đi hàng ngàn dặm, trợn mắt thè lưỡi thích thú? 

Không biết đã bao lâu trôi qua, có lẽ chỉ là mấy hơi thở, nhưng đối với Hoàng Dung mà nói thì không quá vài giờ. Khi vết nước còn sót lại cuối cùng chảy ra từ niệu đạo đỏ tươi hoàn toàn bị sụp đổ, cuộc thảo luận của nhiều người cuối cùng cũng lắng xuống một chút. 

Linh Độ, người vừa bị gián đoạn, đứng ra khỏi đám đông, chắp tay và cúi đầu chào Đại Vũ. Tuy tư thế cung kính nhưng ánh mắt lại quét quanh thân thể trắng như tuyết vẫn đang hơi co giật. 

"Hôm nay các em nhỏ thật sự được mở mang tầm mắt khi nhìn thấy phương pháp thuần hóa một sinh vật xinh đẹp như vậy của Ngô Độc Đồng! Đây là lần đầu tiên trong đời chúng ta nhìn thấy cảnh tượng phóng uế nơi công cộng như thế này! Chú Ngô thực lực mạnh mẽ như vậy, tôi rất ngưỡng mộ anh ấy, tôi rất ngưỡng mộ anh ấy!"

Những lời này được nói ra một cách tôn trọng, nhưng những lời đó lại đầy tục tĩu. Nói xong, cuộc trò chuyện đột nhiên thay đổi, anh không hề nao núng nhìn chằm chằm vào cặp mông trần bị buộc phải nhô lên cao, tròn như mặt trăng, trắng như mỡ, và quả táo Adam của anh cuộn tròn. 

"Chỉ là... Ta chỉ là có chút to gan, nhưng ta có một yêu cầu tàn nhẫn! Cặp mông của con khốn này... thật sự là quá béo hấp dẫn! Chúng mờ nhạt mờ mịt đến mức nhìn không rõ! Thống đốc có thể thương xót mà dang rộng hai bên mông ra nữa không? Để cho các huynh đệ... có thể nhìn rõ! Các ngươi nhìn cho rõ!"

Đại Vũ nghe vậy, trong lòng đột nhiên nổi lên một ngọn lửa tà ác, hắn thầm mắng người họ Lăng này ngàn lần. Anh ta vừa nhìn thấy vợ của chủ nhân với cái mông to nhô lên và cái âm hộ mỏng manh của cô ấy mở ra, đi tiểu và đi tiểu. Ân lớn như vậy mà nàng còn tham lam? 

Nhìn lướt qua xung quanh, anh thấy tất cả những người lính này đang thở dốc và nhìn anh đầy mong đợi, chờ đợi anh gật đầu đồng ý để anh có thể nhìn rõ khe núi bí mật nhất của vũ khí tuyệt thế! 

"Hừ! Một lũ tham lam và hoang phí! Nhìn lỗ tiểu của vợ chủ nhân giống như khói bốc lên từ mộ tổ tiên... Nếu đẩy quá xa và mở miệng thì sẽ thay phiên nhau hủy hoại vợ của chủ nhân. Tôi có phải làm theo không?"

Dawu khịt mũi lạnh lùng, lắc mạnh cổ tay, siết chặt sợi dây xích trong lòng bàn tay, mặc kệ những người đàn ông thô bạo với ham muốn vô độ này, kéo theo thân hình xinh đẹp trần trụi và đang tiểu tiện này, chuẩn bị rời khỏi nơi bẩn thỉu này một mình——

"Các vị quân chủ..."

Một giọng nữ du dương có sức quyến rũ kỳ lạ vang lên như ma! 

Đại Vũ nghe vậy, bước chân bỗng nhiên khựng lại, bàn tay đang siết chặt sợi xích sắt cũng khựng lại trên không trung. Anh nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp quỳ trên mặt đất, đầu cúi xuống, cổ họng cuộn lên, giọng nói hơi run rẩy lọt vào tai mọi người có mặt. 

"Nô lệ... gia đình nô lệ... chúng ta hãy khai mở gia đình nô lệ... cái mông to béo này cần phải bị xử tử... để quân nhân... có thể nhìn rõ ~"

Rít—! 

Lời còn chưa dứt, nàng đột nhiên giơ lên ​​mười ngón tay ngọc mảnh khảnh vốn là để cầm gậy đánh chó và chiếc cung chạm khắc quý giá! 

Đôi bàn tay ngọc mềm mại từng gây ấn tượng với tất cả các anh hùng trên thế giới, từng cầm thìa viết mệnh lệnh cho chồng cô là Quách Tĩnh, không chút do dự, nắm lấy hai ụ tuyết đầy đặn mà cô đã nâng lên cao! 

Phù! 

Mười đầu ngón tay trong suốt như ngọc và nhuốm những viên quế mỏng, cắm sâu vào cặp mông béo ngậy và trắng nõn! 

Những làn sóng da thịt ấm áp và mềm mại khi chạm vào cực kỳ ấn tượng bị áp lực của ngón tay làm lõm sâu, càng thêm đầy đặn và nhỏ giọt mỡ mềm nóng hổi được ép ra giữa các ngón tay! 

"Ờ-huh...!"

Dưới mũ trùm đầu vang lên một tiếng xấu hổ ngắn ngủi, sau đó mười ngón tiên bị xé toạc hai bên trái phải! 

Chỉ cần nghe thấy một tiếng "bốp" buồn tẻ khác thường, quả đào thần tiên quá chín này hoàn toàn vỡ thành hai mảnh trước sự chứng kiến ​​của mọi người! 

Vệt ngượng ngùng vốn ẩn sâu ở giữa chân đã bị cưỡng ép bóc ra hai bên. Vết sẹo tượng trưng cho sự xấu hổ riêng tư nhất của người phụ nữ dần dần nở ra trước mắt công chúng...

Mà tại thời điểm hoàn toàn mở ra, bảy tám đôi mắt tham lam kia vốn đã giống như sói đói, hận không thể xuyên thấu hai bên môi thanh tú đang nở ra giận dữ, càng tiến sâu thăm dò phần sâu nhất của vườn hoa đào bên trong! 

Đó là một cái hang không đáy và tục tĩu, không ngừng vặn vẹo và hút! 

Bức tường bên trong của nó được bao phủ dày đặc bởi hàng ngàn nếp thịt mềm mại và mịn màng. 

Từng nếp gấp tỏa sáng với làn nước trong vắt và mơ hồ, từng tấc thịt mềm mại đều thấm đẫm chất lỏng tình yêu nóng bỏng đậm đà và thơm ngát của loài hươu xạ hương phong lan kỳ lạ. 

Và dưới những lớp nếp gấp thịt mỏng manh, sâu hơn, ở nơi tối tăm nhất, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy một nhị hoa sen màu đỏ sậm trông giống như một nụ hoa, màu sắc của nó mỏng manh và đỏ tươi hơn đôi môi đang hé nở bên ngoài -

Đó chính là cung điện mang thai lấy hoa làm trung tâm, có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải ngây ngất khi khám phá nó! 

Lúc này, sâu trong cung điện bí mật đang co giật không thể kiểm soát. Từ lúc này sang lúc khác, chất lỏng ngọc xuân ngọt ngào trong suốt và sền sệt hơn được tiết ra. 

Dòng nước róc rách của suối dường như đang thầm nói lên dục vọng nóng bỏng vô bờ bến của cơ thể khêu gợi này, mong chờ một con cặc khổng lồ nóng bỏng không thể phá hủy có thể xâm nhập hoàn toàn, lấp đầy hoàn toàn, nghiền nát, thâm nhập và chinh phục nó! 

Cảnh tượng kỳ quái gần giống như mổ bụng tìm ngọc, bày ra trước mặt cánh cổng thiêng liêng nhất của phụ nữ mà không chút dè dặt. Nó làm cho con người có những ý nghĩ dâm dục không ngừng và di chuyển không ngừng. Dường như cảnh tượng sống động này sẽ mãi in sâu trong tâm hồn họ, ngày đêm nhớ mãi! 

Ngay khi các trung sĩ ở đầu cầu thang đang phấn khích khi nhìn thấy Tamado, người hoàn toàn sẵn sàng đón nhận những ánh mắt tò mò, một sự thay đổi kỳ lạ đột nhiên xảy ra——

"Vậy... đó là gì vậy?!"

Một trong những trung sĩ trẻ là người có đôi mắt tinh tường nhất. Anh không khỏi kinh hãi, lùi lại nửa bước. Anh ta giơ cánh tay đang hơi run lên vì sợ hãi, chỉ thẳng vào giữa cặp mông ngọc trắng như tuyết giơ cao. Anh ta phát ra một tiếng hét kỳ lạ. Mọi người nghe được thanh âm của hắn, không khỏi nhìn về hướng người đàn ông chỉ chỉ! 

Khi Đại Vũ nhìn thấy những Thu Ba chưa từng nhìn thấy thế giới này, bọn họ đều giống như nhìn thấy ma giữa ban ngày, hắn không khỏi cười thầm trong lòng. 

Tuy nhiên, khi anh nhận ra vẻ mặt khoa trương đến mức khiến họ suýt bật ra khỏi hốc mắt của các trung sĩ chắc chắn không phải là ngụy trang, anh không khỏi cảm thấy có chút nghi ngờ trong lòng. 

Anh ta khẽ cau mày, sau đó ánh mắt từ từ di chuyển xuống, rơi vào người cô chủ dâm đãng đang nằm trên mặt đất như một nô lệ chó, nâng cái mông to lên và xòe âm hộ của cô ta ra...

Thoạt nhìn, khuôn mặt với nụ cười hung ác và tà ác không khỏi cứng đờ đột ngột. Đôi mắt anh mở to và đồng tử co rút mạnh. Anh khó có thể tin vào những gì mình đang nhìn thấy vào lúc này! 

Dưới sự tập trung của hàng loạt ánh mắt tham lam đầy kinh ngạc, nằm ngay phía trên cổng nữ Tamado đang nở rộ nhưng chỉ cách đó một inch, một nụ hoa cúc ở sân sau vốn vốn bị đóng kín, lúc này đang trải qua một sự thay đổi kỳ lạ và đáng sợ! 

Tôi thấy những nếp gấp hậu môn mỏng manh vốn bị bó chặt giờ đây giống như những sinh vật sống, vặn vẹo và thư giãn theo vòng tròn hướng ra ngoài một cách không thể kiểm soát! 

Hậu môn tối tăm vốn không lớn hơn mũi kim, dường như bị một người khổng lồ vô hình nào đó cưỡng bức mở ra từ bên trong, nhanh chóng mở rộng đến kích thước bằng nắm tay. Phần thịt mềm căng và màu nâu sẫm ban đầu quanh hậu môn trở nên tắc nghẽn và sưng tấy do sự giãn nở kỳ lạ này, đồng thời được bao phủ bởi một lớp màu đỏ hồng đầy mê hoặc! 

Sự thay đổi kỳ lạ và đầy dục vọng này chỉ diễn ra trong vài hơi thở nhưng đã khiến tất cả người xem khát nước và tim đập như trống! 

"Ừm... ừ-huh--!"

Cùng với chuyển động của cơ thể trắng như tuyết quỳ trên mặt đất dữ dội đến mức gần như co giật, hậu môn mềm mại màu hồng nằm sâu trong mông vốn đã giãn ra đến mức khó tin, đột nhiên bắt đầu vặn vẹo dữ dội! 

Đó là một chút màu xanh ngọc lục bảo đầy mê hoặc và rực rỡ! Nó đang từ từ đẩy ra từ sâu trong cái lỗ đít không ngừng co lại và giãn ra! 

"Cái... cái gì thế này?!"

Cổ họng Dawu khô khốc và mắt anh sắp nổ tung! 

Chẳng lẽ trước khi vợ tôi đến Thất Lạc Tường Các, vật lạ màu xanh lục này đã giấu trong hậu môn của cô ấy? 

Nhưng vừa rồi hắn dùng ngón tay khám phá rõ ràng cái lỗ mông sâu thẳm này, phát hiện ngoại trừ những nếp gấp da thịt căng cứng và nóng hổi, ​​bên trong chẳng có gì cả! 

Tuy nhiên, trước khi anh có thể tìm ra nguyên nhân, anh lại nghe thấy một tiếng động lạ khác! 

“Puch…bốp…!”

Một loạt âm thanh nhớp nháp như bài tiết đột nhiên phát ra từ sâu trong rãnh mông đang mở rộng! Cuối cùng, khi cái hậu môn hồng hào bị kéo căng ra thành một cái lỗ tròn đau lòng——

"Ồ--!"

Một âm thanh bị bóp nghẹt bất thường phát nổ! 

Một viên ngọc bích tròn trịa to như quả trứng bồ câu, được bao bọc trong những sợi chất nhầy pha lê, đột nhiên trượt ra khỏi cổng lỗ đít vốn đã cạn kiệt! 

Chụp! 

Những hạt ngọc màu xanh ngọc rơi thẳng xuống, nhưng không chạm đất! Thì ra phía trên có một sợi dây lụa đỏ tươi sũng nước! 

Lúc này, viên ngọc ngọc vừa mới được thải ra từ hậu môn của người vợ đàng hoàng của thủ lĩnh băng đảng ăn xin và con gái cũ của Đảo Đào Hoa đang treo một mình trên sợi dây đỏ ướt giữa đôi chân ngọc trắng như tuyết đang run rẩy như trấu. Dưới ánh đèn chói lóa, nó phản chiếu ánh sáng lạnh lẽo và tục tĩu! 

Trong phút chốc, toàn bộ hành lang đều im lặng! 

Cho dù là Đại Vũ tự mình bày ra màn tục tĩu này hay là những tên lính thô tục này, tất cả mọi người vào lúc này đều sửng sốt, cổ họng cuộn lên, thậm chí ngay cả hơi thở đều ngừng hẳn! 

Cảnh tượng trước mắt đã vượt quá sức tưởng tượng của họ về từ mê đắm! 

Tuy nhiên, cảnh tượng phi thường về những hạt cườm xếp thành lỗ đít mới bắt đầu! 

Phù…phù…phù…phù…! 

Trước khi mọi người có thể phục hồi sau cú sốc, một loạt âm thanh tục tĩu dày đặc và dính hơn lại bùng phát từ sâu trong cặp mông trắng nõn cao bĩu môi, cùng với những tiếng kêu mềm mại như sáp "Uh-huh...uh-oh..." phát ra từ dưới mui xe. 

Với từng tiếng “tụp” thót tim——

Gặp sự cố! 

Phùng...! 

Một! Một cái khác! Những hạt ngọc tròn có kích thước tương tự như ngọc lục bảo nhưng có màu sắc khác nhau, được bao phủ bởi chất nhầy pha lê và lần lượt được bài tiết ra khỏi những bông hoa vườn sau tròn trịa và mềm mại! 

Không hơn, không kém, tổng cộng là bảy! Mỗi chiếc đều rạng rỡ và trong suốt như pha lê, với những sợi chỉ mịn được đánh bóng đặc biệt trên bề mặt, tỏa sáng rực rỡ dưới ánh lửa! 

Bảy hạt đầy màu sắc này, giống như những hạt đầu tiên, đều được kết nối chặt chẽ bằng một sợi dây lụa đỏ tươi ngâm trong nước ruột. Những nút thắt nhỏ được buộc cẩn thận giữa các hạt. Điều này không chỉ đảm bảo khi ẩn sâu trong ruột, các hạt nằm sát thành thịt và vang vọng từ đầu này đến đầu kia khiến ruột chó cái bị kích thích liên tục. Khi lấy ra, giống như kéo một chuỗi tràng hạt tục tĩu, để cho những bảo vật ẩn giấu này lần lượt lăn ra mà không để sót một hạt nào! 

Lúc này, chuỗi ngọc châu đủ màu sắc vừa được lấy ra từ sâu trong huyệt đạo của Hoàng Dung đang buông thõng xuống phát ra tiếng "tụp" "tụp", treo giữa đôi chân ngọc trắng như tuyết đang run rẩy kịch liệt vì quá xấu hổ, rỉ ra chất nhầy không rõ nguyên nhân...

Tuy nhiên, đầu sợi dây lụa đỏ tươi vẫn thẳng như sợi dây, cắm sâu vào chỗ sâu của hậu môn hồng còn đang hơi xòe ra. Rõ ràng, ở cuối con đường sâu thẳm và rực lửa, còn có một bảo vật kinh khủng hơn nữa vẫn chưa được thải ra hết!

Vào lúc này, Gia Cát Hoàng Dung, người phụ nữ cao quý vô song một thời, đã toát mồ hôi và thở hổn hển vì bị tra tấn! 

Hai cái mông trắng nõn đầy đặn như băng tuyết giờ đây lấm tấm những hạt mồ hôi mịn màng và sáng bóng. Dường như chỉ bằng cách trục xuất bảy hạt màu sắc đó ra, tia sức mạnh cuối cùng trong cơ thể đã bị vắt kiệt! ! 

"Ừm... ừm..."

Một tiếng rên rỉ gần như giống như tiếng khóc liên tục thoát ra từ dưới mui xe. 

Bên trong chiếc mặt nạ, khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của cô đã đỏ bừng, cô cắn chặt môi dưới đầy đặn đến mức suýt bật máu! 

Cô đang cố gắng huy động nội lực còn sót lại trong cơ thể, thậm chí còn trơ tráo đẩy thành ruột để ép ra nhiều nước hơn, cố gắng bôi trơn thứ còn mắc kẹt trong ruột...

Nhưng đây là lần cuối cùng! Nó quá lớn! 

Quả nhiên, hạt ngọc cuối cùng này dày và tròn hơn rất nhiều so với bảy hạt trước. Lúc này, nó giống như một hòn đá cứng đầu, cắm chắc vào phần cuối hậu môn trực tràng căng cứng và nóng bỏng của cô. Bất kể cô ấy lén lút điều khiển sức mạnh của mình như thế nào, co rút lỗ đít mỏng manh của mình để mút, cho dù cô ấy được tưới bằng nước ruột như thế nào...

Mỗi lần anh đẩy mạnh, anh chỉ bị bông hoa sau vườn giật mạnh một cách vô ích và dữ dội! 

Tôi nhìn thấy cái hậu môn căng ra mỏng như cánh ve sầu, lần đầu tiên chật vật mở ra một cái lỗ rung chuyển trái tim, miễn cưỡng lộ ra một chút rìa đen tối của gã khổng lồ tròn trịa...

Giây tiếp theo, vì kiệt sức, hắn đột nhiên co rút lại, nuốt chửng kết giới tà ác khổng lồ này vào vực sâu không đáy của ruột nóng! 

Những trò hề như vậy, đã thử nhiều lần và thất bại, khiến tất cả binh lính Thu Ba đều choáng váng và chảy nước miếng! 

"Không... không thể nào... chúng ta không được bỏ cuộc... vì điều này mà chúng ta mất đi hứng thú..."

Nữ Gia Cát từng là chiến lược gia thực sự không thể ngừng bị tra tấn bởi một hạt ngọc. Sự kiên trì và bền bỉ vốn có trong xương khiến cô hét lên một cách hèn hạ từ tận đáy lòng, và hoàn toàn bị vặn vẹo thành một nỗi ám ảnh bệnh hoạn. Cô coi đó là động lực tối cao để làm hài lòng những cấp dưới tham lam này. Lúc này cô phải bài trừ hoàn toàn tà ác cản trở ra khỏi lỗ mông của mình! 

Dawu chỉ nhìn thấy cơ thể ngọc bích trắng như tuyết và mảnh khảnh của chủ nhân, không ngừng run rẩy dữ dội, đẫm mồ hôi và phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng ngắt quãng. Cuối cùng anh ta cũng tỉnh táo lại, liếc nhìn mọi người và nói với vẻ chế nhạo. 

"Hahaha...Các anh em, đây là trò đùa của các anh! Xem ra, con khốn này, Ngô tiên sinh thật sự là đồ vô dụng! Ngay cả việc nhỏ này cũng không thể làm tốt được! Dù sao cũng không sao! Mùa xuân ngắn ngủi, để tránh lãng phí thời gian vui vẻ và bỏ lỡ việc quan trọng tiếp theo của anh và em trai tôi, Ngô tiên sinh không còn cách nào khác ngoài hạ thấp phẩm giá của mình, tự mình ra tay giúp đỡ tiểu nô hôm nay!"

Dawu nói điều này không phải vì anh sợ hậu môn mỏng manh của vợ mình sẽ bị gãy và bị thương hoàn toàn, mà vì anh đang suy nghĩ về một suy nghĩ khác, thậm chí còn kinh tởm hơn——

Hậu môn của cô chủ đĩ này chắc chắn phải căng và nóng ngoài sức tưởng tượng! 

Những lớp thịt mềm quấn quanh gần như nguy hiểm đến tính mạng. Nếu để cô ấy chen lấn, duỗi thẳng lỗ đít giống như nơi sinh ra, sau này làm sao tôi có thể tận hưởng vẻ đẹp ngất ngây đến thấu xương này? 

Vừa nghĩ tới đây, anh không chút do dự muốn vươn bàn tay to lớn của mình ra, đích thân giúp vợ mình lấy ra hạt ngọc cuối cùng. Không ngờ tay hắn còn chưa chạm tới cặp mông ngọc trắng như tuyết nhô cao——

"——Đồ ác độc! Đừng cố phá hỏng sự tao nhã của tôi!"

Một tiếng hét rõ ràng và tinh tế bùng nổ trong sâu thẳm tâm trí Dawu mà không hề báo trước! 

Anh chợt cảm thấy những vì sao đang bay trước mắt, bầu trời quay cuồng, tai anh ù ù như ngàn tiếng cồng chiêng. 

Cánh tay của hắn cứng ngắc, lơ lửng trên không, năng lượng và huyết mạch khắp cơ thể đều bị phong tỏa hoàn toàn. Chưa kể cử động ngón tay, ngay cả cử động mắt cũng khó! 

Đây chính là nữ tử nổi tiếng Gia Cát Hoàng Dung! Cho dù hổ rơi ở Bình Dương, xưng võ công, một lời mắng nhẹ cũng có thể phong ấn linh hồn, chữa lành linh hồn! Kẻ ác này đã bất động ngay lập tức! 

Tất nhiên, cơ thể thanh tú này đang rỉ nước khi bị dị vật ở sân sau kích thích. Cảnh tượng tục tĩu được chuẩn bị kỹ càng này cho khán giả vẫn chưa kết thúc...

Đầu tiên, cô mở mông ra nơi công cộng, lộ ra vùng kín đáng xấu hổ nhất của phụ nữ, sau đó cô bị ép đi vệ sinh nơi công cộng như một con chó cái, cuối cùng, cô chủ động bóp ra những hạt ngọc ẩn sâu trong ruột hậu môn. Chuỗi màn trình diễn tục tĩu này đã biến dục vọng tiềm ẩn trong cơ thể cô thành dung nham cháy bỏng! 

Lúc này, bị kích thích bởi cơn tức giận đột ngột bùng phát, cơ thể trắng như tuyết nằm trên mặt đất đột nhiên căng cứng đến mức cực hạn! 

"À... à..."

Với một tiếng rên rỉ đau lòng, anh ta đột nhiên phá vỡ sự kiềm chế của mũ trùm đầu! Nhìn thấy vòng eo thon gọn không thể kiểm soát được uốn cong và siết chặt như dây cung, hai cái mông ngọc đầy đặn trắng trẻo bị đẩy chéo về phía sau! Một cái bĩu môi! Một quà tặng! 

"Ờ...ồhhh-!!"

Tôi nhìn thấy cái đầu được áo gấm che kín, giật ngược về phía sau, ngẩng đầu lên trong một tư thế cực kỳ quái đản! 

Giờ phút này, cho dù đôi mắt phượng lạnh lùng thường ngày trong như nước mùa thu bị áo gấm che lại, có thể tưởng tượng rằng chúng nhất định đã đảo lộn hoàn toàn, chỉ còn lại một màu trắng nhợt không nhìn thấy con ngươi! 

Phù——! Bồ! 

Ở giữa cặp mông trắng như tuyết, hạt ngọc cuối cùng đột nhiên đẩy ra lớp thịt mềm mại, màng hậu môn gần như trong suốt màu hồng xung quanh nó cuộn tròn dữ dội, giống như một bông hoa thịt cực kỳ dâm đãng nở rộ rực rỡ! 

phun--! ! ! 

Một âm thanh còn trầm hơn lúc ngọc châu thoát ra khỏi cơ thể trước đó, từ sâu trong hậu viện truyền ra, không khỏi điên cuồng co lại! 

Cuối cùng... cuối cùng... chướng ngại tội lỗi cuối cùng đã hành hạ nữ Gia Cát này trong một thời gian dài và mang đến cho cô sự tủi nhục vô tận và niềm vui kỳ lạ cuối cùng đã... được giải phóng hoàn toàn! ! 

Bùm - gãy! 

Những quả cầu ngọc đen có kích thước bằng đầu em bé, vừa rời khỏi hậu môn mềm mại màu đỏ, nặng nề rơi xuống sàn với một tiếng nổ lớn! 

Sau đó, nó lăn vài vòng trước khi dừng lại. Chất lỏng nhờn dính trên đó phản chiếu ánh sáng đen tối và kỳ lạ dưới ánh nến lung linh! 

Theo sát phía sau viên ngọc bích kinh khủng này, bảy hạt ngọc trước đó phát ra những âm thanh "keng, leng keng" và "lạch cạch" dưới sức kéo của sợi dây. Lúc này, chúng giống như một chuỗi nội tạng tươi mới được lôi ra khỏi bụng người sống, tản ra một mùi thơm kỳ lạ đến phát điên! 

Thân hình Đại Vũ trong ngăn đó cứng như sắt, không thể cử động được. Lúc này, khi vợ chủ nhân mạnh mẽ phóng ra hạt ngọc cuối cùng, anh ta lặng lẽ thả lỏng và lấy lại quyền kiểm soát cơ thể. 

Ánh mắt anh không chớp mắt tập trung vào hậu môn của vợ đã giãn ra đến mức giới hạn. Lúc này, nó đã bị kéo dài thành một lỗ thịt đáng sợ không thể đóng lại được! 

Miếng thịt mềm ở mép lỗ bị cuộn tròn, rách ra, có vết máu rỉ ra. Thành ruột màu hồng bên trong hiện tại có chút tắc nghẽn, sưng đỏ sau khi giãn nở quá mức, thậm chí có thể nhìn thấy một cơn co giật nhẹ ở phần sâu nhất! 

Tuy nhiên, dưới con mắt kinh hoàng của Dawu và những người lính này——

Cái lỗ thịt màu đỏ sậm bị xé nát và cuộn tròn hoàn toàn bắt đầu vặn vẹo dữ dội như một sinh vật sống, và ánh sáng thần thánh xuất hiện bên trong. Vô số thịt mới mềm mại, hồng hào từ dưới sâu trào ra với tốc độ mà mắt thường có thể thấy được. Những vết thương bị rách nhanh chóng khép lại và lành lại, vết tắc nhanh chóng mờ đi, cái lỗ gớm ghiếc co lại mạnh mẽ trong vài hơi thở gấp gáp! 

Pfft...sizz...

Kèm theo âm thanh mút và co thắt đầy dục vọng, hậu môn bị tàn phá tái hợp như một phép màu, những nếp nhăn hồng hào ẩm ướt lại xuất hiện từng lớp một, giống như một bông hoa non mềm mại mới nở. Màng hậu môn trong suốt ban đầu đã lấy lại độ đàn hồi và đóng chặt lại, chỉ để lại một vết lõm nhỏ ẩm ướt và hấp dẫn ở trung tâm! 

Cảnh tượng khó tin này khiến mắt những người lính này gần như chảy máu! Con chó cái này là loại nhân vật kỳ diệu gì vậy? Khả năng phục hồi đáng kinh ngạc như vậy? ! 

Dawu chỉ hơi sốc. Anh ta đã biết rằng kỹ năng của chủ nhân mình là không thể đo lường được. Trên thế giới này, ngoại trừ sư phụ Quách Tĩnh và Thần điêu đại hiệp, không ai có thể sánh được với cô. Nội lực của cô đã đạt đến trạng thái biến đổi và cô có thể tùy ý điều khiển kết cấu của các cơ quan nội tạng. Hiện tượng kỳ lạ trước mắt cô là có lý!

Nhưng khi ánh mắt của hắn rơi vào mấy hạt ngọc đang ươn ướt và nhớp nháp trên mặt đất, làn sóng hắn vừa ấn vào trong lòng lập tức biến thành một làn sóng cực lớn - một, hai...tám! 

Không hơn, không kém, chính xác là tám! 

Số lượng trân châu và ngọc bích giống hệt với số lượng của tám anh em đang vây quanh anh lúc này! ! 

Chẳng lẽ... chẳng lẽ vợ của sư phụ đã đột phá lồng võ và đạt đến cảnh giới thần đất trong truyền thuyết, nơi "con người tương tác với nhau và dự đoán những điều chưa biết"? ! 

Người ta đã xác định rằng tám người đàn ông trong quân đội này đã được định sẵn sẽ có cuộc gặp gỡ lãng mạn ở đây vào tối nay. Phải chăng họ đã định phải chứng kiến ​​cảnh tượng dâm dục của cô, một nô lệ chó, sắp xếp chuỗi hạt và dâng bảo vật? ! 

Nghĩ tới đây, một cơn ớn lạnh thấu xương từ sau lưng Đại Vũ phóng lên, lập tức lan khắp tứ chi, khiến lông tơ trên người hắn dựng đứng, hắn bất giác rùng mình một cái. 

Nhớ lại ngày xưa trong lều quân sự, phu nhân của vị chủ nhân này dáng vẻ đoan trang trang trọng, thành thâm sâu! 

Mặc dù kỹ năng võ thuật của anh ấy đôi khi khiến anh ấy táo bạo và bí mật vui đùa, anh ấy may mắn thành công, nhưng thường xuyên hơn, anh ấy thậm chí không dám thở. 

Nếu đôi mắt xuyên thấu của cô thoáng thấy những hành động tục tĩu trong bụng cô, cô sẽ dễ dàng bị tra tấn bằng gậy quân sự! 

Đại Vũ Cường nâng nhịp tim gần như ngừng đập của mình, nuốt nước bọt một cách khó khăn, rồi lấy hết can đảm nhìn vào cơ thể trắng trẻo thanh tú vẫn còn bọc trong chiếc áo gấm và đang bò như một con chó cái. Cổ họng anh khô khốc và giọng anh khàn khàn.

"Thầy...mẹ chồng...bà thực sự có một kế hoạch tuyệt vời...cái này...tám hạt này...ý bà là...rằng...bà muốn...tặng...tặng...cho mỗi anh em một cái...để thưởng thức...?"

Câu hỏi này khiến tim anh đập loạn xạ, anh hồi hộp như trống rỗng, sợ xúc phạm đến uy nghiêm khó dò của vợ chủ nhân. Tuy nhiên, từ dưới chiếc áo choàng gấm dày và chiếc mũ trùm đầu, vang lên một giọng nói nhẹ nhàng, thanh tú và quyến rũ đến mức khiến xương cốt anh tê dại. 

"Hmm... chủ nhân tốt bụng... tha thứ cho tôi... Ronnu'er chỉ... mất bình tĩnh và hành động như một con khốn... bị cuốn đi... và va vào chủ nhân... Tôi cầu xin chủ nhân hãy trừng phạt tôi thật nặng... tám viên ngọc trai này... tôi xin chủ nhân... hãy tùy ý ban thưởng cho chúng..."

Đại Vũ sững sờ tại chỗ trong giây lát. Lúc này, nữ Gia Cát trước mặt vừa rồi khiến hắn khiếp sợ lại biến thành một con khốn hèn mọn vẫy đuôi cầu xin tha thứ? ! 

Lúc này, hắn nóng lòng muốn lập tức nhào vào nàng, ấn người vợ quyến rũ này xuống đất, dùng dương vật dày đặc của đàn ông địt chết nàng! 

Anh muốn chinh phục hoàn toàn cơ thể tuyệt đẹp khiến mọi sinh vật đảo lộn này và lấp đầy cô bằng sự xuất tinh nóng bỏng từ trong ra ngoài! 

Anh ta muốn đụ cô đến mức mất trí và khiến cô rơi vào trạng thái điên loạn muốn chết! 

Hãy để cô ấy nếm trải trọn vẹn sức mạnh hung dữ của con gà trống dưới háng đệ tử tốt bụng của cô ấy! 

Anh ta đè nén dục vọng cuồng nhiệt gần như xuyên thủng Mũ Thiên Lăng, hít một hơi thật sâu rồi đột nhiên lên tiếng nói với đám người đang thở hổn hển của Khâu Ba, đồng thời hét lên giả vờ anh hùng. 

"Huynh đệ! Hôm nay là đại thắng ở Tương Dương. Quyền Lai Nhi bọn người đã đánh những trận huyết chiến, lập công lớn! Tám... khụ, tám bảo vật này chỉ là một chút tâm huyết của Ngô mà thôi! Ta nên ban thưởng cống hiến của các ngươi trong trận chiến đẫm máu này!"

"Đêm nay vẫn còn sớm, vui vẻ một chút đi! Một đêm xuân đáng giá ngàn vàng! Ngươi cầm bảo bối này nhanh đi tìm mấy con điếm đầu hồng khiêu gợi mà đụ ta thật mạnh! Để ta trút cơn giận thật mạnh! Ta sẽ đem hết mệt mỏi ngày chiến đấu lên trời!"

Nói xong, nụ cười anh hùng trên mặt Đại Vũ chợt tắt. Đôi mắt hắn lạnh lùng như tia chớp, quét qua mọi người, sát khí lạnh lùng lặng lẽ tràn ngập trong không khí. 

"Nhưng - cuộc nói chuyện xấu xa đang ở phía trước! Tôi không quan tâm tối nay bạn có vui vẻ không! Nhưng nếu ai quá khích, đánh mất địa vị và lòng tự trọng của mình, thì khi mua rượu sẽ mắc nợ, hoặc sẽ chơi khăm vì tiền! Hoặc thậm chí do say rượu mà gây rắc rối..."

Dawu đột nhiên giơ chân, giẫm lên cặp mông đầy đặn vẫn đang giơ cao của vợ ông chủ, dùng giọng đáng thương nói. 

"Điều đó sẽ làm hoen ố danh tiếng của Hoàng phu nhân, người mà chúng ta đều kính trọng và yêu quý! Sẽ mang lại sự xấu hổ cho bà ấy! Sẽ khiến anh hùng thế giới cười nhạo! Nếu thực sự có một con thú mù quáng như vậy... Đừng trách ta quân pháp tàn nhẫn, hắn sẽ bị giết!"

Những lời hắn nói ra đều chính trực và trang trọng, như thể tất cả đều là vì thể diện của Hoàng phu nhân thông thái phụ trách quân sự ở Tương Dương. 

Tuy nhiên, kết hợp với người chủ hợp pháp dưới chân hắn, đầu quấn dây xích và đang bò trên mặt đất như một con chó cái, lời khiển trách này có vẻ vô lý đến cùng cực! 

Chỉ vậy thôi, tôi nhìn thấy Đại Vũ nắm chặt sợi xích sắt trong bàn tay to lớn, giật giật, kéo thẳng sợi xích sắt ra, trong miệng phát ra một tiếng kêu trầm thấp. 

"Đừng kiêu ngạo nữa! Đồ khốn nạn! Đi với tôi!"

Theo một mệnh lệnh thúc giục sắc bén, thân thể trần trụi mảnh khảnh nằm trên mặt đất bị xích sắt kéo đi, sâu trong cổ họng phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Ngay lập tức, cô ấy bò về phía trước một cách chậm rãi như một con chó cái hèn mọn...

Tám trung sĩ vẫn giữ nguyên tư thế chết lặng và buồn cười trước đây, miệng lần lượt há hốc, cổ họng lên xuống không kiểm soát, như thể họ đã quên mất ngay cả hơi thở cơ bản nhất. 

Một thời gian dài trôi qua cho đến khi bóng dáng người đàn ông và con chó biến mất hoàn toàn…

Một trong những trung sĩ run rẩy dữ dội, như thể anh ta vừa tỉnh dậy sau một giấc mơ lớn. 

Khi đôi đồng tử mở to đó vô thức tiếp xúc với những hạt ngọc đang tỏa sáng kỳ lạ trên mặt đất, chúng lập tức khơi dậy ngọn lửa tham lam! 

"Hạt... châu! Ô nhiễm tiên linh... không... bọn họ kiêu ngạo... ngọc châu quý giá!!"

Hắn hét lên một tiếng quái dị, dùng tay chân lao về phía chuỗi ngọc báu bất chấp uy nghiêm! 

"Của tôi! Cái màu đỏ này là của tôi!"

"Để lại cho ta một cái màu xanh! Ai dám cướp của ta, ta sẽ đâm hắn!"

"Nó là của bà nội hắn, đừng đẩy ta! Con đen lớn nhất... là của ta!"

Mỗi người trong số họ phát ra những tiếng kêu kỳ quái như dã thú, xô đẩy, xé xác, không quan tâm đến tình bạn năm xưa mà điên cuồng vồ lấy đứa bé trên mặt đất dính đầy dịch ruột từ mông và ruột của tên cầm đầu Hoàng Bang. Họ có bộ dạng khủng khiếp, xấu xí gấp ngàn lần so với những kẻ ăn xin tranh giành miếng ăn trên đường phố, ngõ hẻm...
