============================================================
  Lexington, người gọi tôi là chỉ huy, không chỉ là mẹ tôi mà còn là vợ tôi!
  Tác giả    : Ngã Hội Thủ Hộ Hảo Đại Gia Đích 、
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/15911.html
  Tag        : #R-18, #列 克 星 敦, #Chiến 舰 Thiểu Nữ, #Khẩu Giao, #Thuần ái, #Chiến 舰 Thiểu Nữ R, #Mẹ con, #Mẫu Tử 相 姦, #Loạn luân
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Lexington, người gọi tôi là Tư lệnh, không chỉ là mẹ tôi mà còn là vợ tôi! ?

"Chỉ huy~Tôi đã về rồi~" Một giọng nói vui tươi phát ra từ người đẹp tóc vàng trước mặt. Tôi gật đầu, "Làm tốt lắm, Lex."

"Ừm ~" Lexington tựa hồ tâm tình rất tốt, kết quả hôm nay hẳn là rất tốt. “Vậy thưa Chỉ huy, tối nay ngài có rảnh đến uống rượu với tôi không ~” người đẹp trước mặt tôi yêu cầu. Cô ấy nói đó là một yêu cầu, nhưng đôi mắt cô ấy đầy mệnh lệnh như một nữ hoàng. Thân trên hơi cong, quân phục thuận tiện cho việc chiến đấu không thể che được ánh sáng mùa xuân trắng như tuyết. Chiếc quần tất đen dưới ánh nắng tôn lên những đường cong quyến rũ, quả bóng thỏ trắng khổng lồ đang run rẩy dữ dội. 

Nhìn vẻ đẹp trước mắt, không thể không rung động một chút. Thân hình quyến rũ và quyến rũ đến tội lỗi đó vẫn hấp dẫn như xưa sau khi sinh con, thậm chí bộ ngực khủng vốn có của cô cũng đã phát triển lần thứ hai do được nuôi dưỡng. Có thể hình dung rằng với bộ ngực xinh đẹp này treo trên cơ thể duyên dáng của Lexington, ngay cả bàn tay của anh cũng không thể nắm lấy được, và nếu anh nhẹ nhàng nhéo chúng, bộ ngực sẽ chảy ra từ giữa các ngón tay của anh như kem. Dù vậy, nếu bạn có thể tàn phá bộ ngực đầy hạt tiêu này một cách thỏa thích thì cuộc sống sẽ còn sung sướng biết bao! Thật không may, bây giờ tôi không thể làm điều này được, những lời của dì Sarah dường như đang văng vẳng bên tai tôi. 

"Tiểu Vũ, mẹ ngươi chứng mất trí nhớ yêu cầu chúng ta dùng phương thức hồi tưởng hỗ trợ chữa trị. Bởi vì ký ức của mẹ ngươi quay ngược về thời điểm trước khi cha ngươi qua đời, vì hợp tác chữa trị, ta đành phải sỉ nhục ngươi, giả làm cha ngươi."

Đúng vậy, người phụ nữ trưởng thành có mái tóc vàng bạch kim quyến rũ trước mặt không phải là cô gái tàu dưới sự chỉ huy của tôi, cũng không phải là "vợ chưa cưới" của tôi trong trí tưởng tượng, mà là vợ của cha tôi, người đã mất hơn 20 năm trước, mẹ... cô gái tàu của tôi. 

Tôi là một đứa con trai sau khi chết sinh ra ở Lexington, một con sâu đáng thương đã phụ thuộc vào mẹ tôi từ khi còn nhỏ, và một kẻ cuồng dâm có những tưởng tượng tình dục và xung động tình dục về người mẹ đã sinh ra và nuôi dưỡng tôi. 

Nhiều năm xa cách vai trò làm cha đã để lại cho tôi tình yêu thương và tình cảm vô hạn dành cho mẹ tôi, bà Lexington, người đang điều hành gia đình. Tôi từng nghĩ đây là tình cảm gia đình bình thường. Mãi cho đến khi tôi xuất tinh tinh dịch thủ dâm đầu tiên của mình vào chiếc quần đen đầy mùi mồ hôi mà mẹ tôi cởi ra sau giờ làm hồi tôi học cấp hai, tôi mới phát hiện ra rằng sự hiểu biết của tôi về tình cảm gia đình là không bình thường. 

Điều khiến tôi sợ hãi hơn nữa là những lớp học sinh lý ở trường và sự giáo dục khiêu dâm từ các bạn cùng lớp. Lần đầu tiên tôi biết đến cái gọi là âm mưu Oedipus và cái gọi là âm mưu Oedipus. Tôi cảm thấy khó chịu vì điều đó là trái đạo đức và tình yêu thương của tôi dành cho mẹ là sai lầm. Nhưng mỗi ngày khi về nhà, tôi nhìn thấy chiếc quần tất đen mà mẹ Lexington cởi ra sau giờ làm, chiếc quần lót ren để thay, chiếc tạp dề mẹ mặc trong bếp, bộ đồng phục CV mà mẹ mặc đi làm... Tôi không khỏi tưởng tượng rằng mẹ tôi đang mặc chúng, nằm cạnh tôi với đôi lông mày duyên dáng và quyến rũ, quyến rũ tôi, dụ dỗ tôi, làm hư tôi, biến mẹ thành người phụ nữ của tôi, một người phụ nữ vừa là mẹ vừa là vợ. 

Vì vậy, mỗi lần vào thời điểm này, tôi không thể không bắt đầu thủ dâm, và trong cảnh tưởng tượng làm tình với mẹ Lexington của tôi, tôi đã mở ra cao trào trong thực tế. Sau đó, trong lòng tôi trống rỗng và cô đơn vô hạn, như thể tôi đã báng bổ thánh nhân trong lòng, tôi cảm thấy kinh hãi và xấu hổ. Cho đến khi anh lại bị mẹ thu hút và kích thích, rồi thứ đục trắng độc ác lại bắn ra từ tay anh. 

Suốt thời gian qua, tình yêu thầm kín dành cho mẹ tôi, Lexington, vẫn im lặng, im lặng và không rõ ràng, và tôi đã giấu kín nó rất kỹ. Tôi biết rất rõ rằng loại tình yêu và tình cảm này không thể bày tỏ được. Ngay cả người mẹ yêu quý của tôi, sau khi biết được đứa con trai sau của chỉ huy đã nuôi tôi vượt qua bao gian khổ vẫn luôn nhìn tôi với ánh mắt bẩn thỉu như vậy, tôi sợ bà sẽ hắt hủi và chửi rủa tôi, rồi nảy sinh ý định biến mất khỏi thế giới này phải không? 

Tuy nhiên, dù tôi có cố gắng và cố gắng che giấu đến đâu, khi mẹ tôi đang đóng gói hành lý để tôi lên đường tiếp quản văn phòng bến cảng, bí mật ẩn giấu dưới gầm tủ sách cũng vô tình bị phát hiện - một chồng ảnh khỏa thân của mẹ tôi đang thay quần áo và vài chiếc quần lót ren "thất tích" có đốm trắng. 

Về đến nhà, thấy mẹ ngồi im lặng nhìn “chiến lợi phẩm” của tôi, những giọt nước mắt nơi khóe mắt và ánh mắt thờ ơ như đang nhìn một người xa lạ, tôi đã quỳ xuống, xưng tội và cầu xin mẹ Lexington tha thứ, giống như một người theo đạo Thiên Chúa bị vạ tuyệt thông. 

"Lớn lên có thể sống một mình." Nói xong, mẹ lặng lẽ bước ra khỏi nhà, tôi bật khóc. Tôi đã mất mẹ, và tôi cũng mất cả vị thánh mà tôi từng xúc phạm. Cuộc đời tôi đã đi qua mặt trời mọc và đã đi tới hoàng hôn. Những gì còn lại với tôi là con đường đổ nát và quãng đời còn lại của tôi. Tôi đã đánh mất tình yêu của mẹ và Lexington. 

Sau đó, tai nạn đã xảy ra. 

Người mẹ bị tai nạn ô tô và rơi vào tình trạng hôn mê. Tôi nghĩ đó là lỗi của tôi, vì dù mẹ tôi đã nghỉ hưu ở quận Minato nhưng thể lực của bà vẫn khác người thường, không thể không chú ý đến chiếc xe chạy ngang qua. Chính hành vi tà ác của tôi đã làm tổn thương cô ấy, và cô ấy bị thương nặng trong vụ tai nạn xe hơi. Khi chị gái của mẹ tôi, dì Sarah, gọi điện cho tôi và báo rằng mẹ tôi đã bị thương và đang nằm trong bệnh viện, đầu óc tôi trống rỗng. 

Tội lỗi của tôi không còn có thể được cứu chuộc nữa. 

Tôi loạng choạng bước vào bệnh viện, khi nhìn thấy mẹ nằm trên giường, tôi gần như đứng không vững. Tôi thậm chí không thể nhớ những gì tôi đã làm hoặc nói. Dì Sara kéo tôi ra khỏi cửa. Mái tóc vàng của bà bộc lộ vẻ quyến rũ của dì Sara và mẹ tôi, những người cùng chung một dòng máu. Tôi khóc lóc van xin như một đứa trẻ. 

Có lẽ tôi sẽ luôn là đứa con của Lexington. 

Ngày hôm sau khi tôi tỉnh dậy, mẹ tôi cũng đã tỉnh dậy từ giường bệnh. Cô ấy nhìn tôi rồi nhìn quanh. Khi nhìn thấy bộ quần áo bệnh viện trên người, cô dường như nhớ ra điều gì đó. 

“Chỉ huy, tôi xin lỗi vì phải giữ anh ở bệnh viện cả đêm.”

Lòng tôi tràn ngập sự hoảng sợ. 

Bác sĩ chẩn đoán nhờ thể trạng của mẹ cô nên cô không bị tổn thương bên ngoài hay bên trong nghiêm trọng nào. Tuy nhiên, thật kỳ lạ, dường như có một số sai sót trong việc tổ chức trí nhớ của người mẹ. Cô quên đi ký ức hơn 20 năm, tâm trí lại quay về lịch sử quá khứ, đó là những năm tháng thịnh vượng khi mẹ cô còn tại ngũ ở vùng cảng, còn cha cô vẫn chưa hy sinh mạng sống. Cô ấy nhìn tôi, tưởng tôi là bố cô ấy và ngượng ngùng chạm vào má mình. Chúng có màu đỏ tươi, đầy quyến rũ và thiện chí. Tôi nhìn cô ấy, nước mắt trẻ thơ rơi xuống má. Tội lỗi trong lòng tôi cứ ăn mòn trái tim tôi, khiến nó đầy lỗ thủng. 

"Tiểu Vũ, mẹ ngươi chứng mất trí nhớ yêu cầu chúng ta dùng phương thức hồi tưởng hỗ trợ chữa trị. Bởi vì ký ức của mẹ ngươi quay ngược về thời điểm trước khi cha ngươi qua đời, vì hợp tác chữa trị, ta đành phải sỉ nhục ngươi, giả làm cha ngươi." Dì Sara nói. 

Có lẽ trong suy nghĩ của dì Sarah, tôi vẫn là đứa con ngoan của mẹ, và việc tôi giả làm bố mình có vẻ hơi bất công. Nhưng tôi khao khát sự chuộc tội. Dù tôi có giả làm người khác thì tôi cũng mong mẹ có thể trở lại bình thường, và tôi cũng mong mẹ có thể vui vẻ trong suốt thời gian điều trị này - mẹ tôi hiếm khi cười vui vẻ, đa phần là cười khi nhớ lại những năm tháng qua ở Hồng Không. Tôi cúi đầu hẹn gặp dì Sarah để giúp mẹ điều trị. Tôi cũng hẹn với lương tâm còn sót lại trong lòng. Dù việc điều trị có thành công hay không thì cuộc sống hạnh phúc của mẹ tôi vẫn quan trọng hơn những ham muốn bẩn thỉu của tôi. 

Vì vậy, sau khi tiếp quản bến cảng của mình, tôi đã bỏ ra rất nhiều công sức để biến nội thất của bến cảng trở nên “cổ điển” nhất có thể và khôi phục lại khung cảnh của hai mươi năm trước. Tôi còn thuyết phục được một số nữ thuyền trưởng đang phục vụ cùng thời với mẹ tôi đến khu cảng của tôi và cùng nhau biểu diễn “vở kịch” này. Đối với những người thực sự không thể thuê được, họ sẽ giả mạo lệnh điều chuyển, hoặc nhờ một số cô gái tàu mới được đưa vào làm người thay thế, để mẹ không nhìn thấy sai sót. 

Mọi việc diễn ra suôn sẻ và không có sai sót nào. Mặc dù tôi thừa hưởng dòng máu Lexington của mẹ, khiến tôi có vẻ ngoài khá nữ tính và vóc dáng khác với người bình thường, nhưng tôi đã giấu điều đó khi trang điểm và hạn chế tiếp xúc cơ thể với mẹ. Mẹ quay trở lại khu cảng nơi mẹ đã xa cách đã lâu, lấy lại những kỹ năng và sức mạnh đã không được sử dụng trong hơn hai mươi năm. Tuy nhiên, dường như cô chưa bao giờ rời khỏi chiến trường và vẫn thể hiện sự dũng cảm của mình trên biển. Mỗi khi mẹ tôi chiến thắng trở về, nụ cười chân thành của mẹ khiến tôi ngây ngất. Đây là điều mà tôi, với tư cách là “con trai”, không thể mang đến cho cô ấy được. Đây là nụ cười của cô trong những năm tháng ở vùng cảng - cùng với bố tôi, người được mẹ trìu mến gọi là “Chỉ huy”. 

Vì vậy, tôi phải thể hiện tốt vai trò “chỉ huy” của bố và không vượt quá khuôn khổ vai trò “con trai” của mình. Đây là sự chuộc tội của tôi. Tôi nhìn Nữ hoàng Lexington trước mặt toát ra vẻ quyến rũ vô hạn và khí chất quyến rũ, cười khổ trong lòng, nhưng lại nhẹ nhàng nói: "Lex, thật ra, lần trước không phải là ta đã để ngươi đi sao? Tại sao ngươi cần phải ghen tị như vậy? Ta không muốn để ngươi đi, nhưng ai đã bảo kẻ thù đáng yêu của chúng ta không được nghỉ ngơi?"

Câu này nửa đúng nửa sai. Phần thật là lần trước Lexington mời tôi đến nhà hàng uống nước, tôi bất ngờ nhận được tin báo khẩn cấp từ cấp trên. Vùng biển thuộc quyền quản lý của tôi sắp phải đối mặt với một cuộc tấn công biển sâu quy mô lớn. Phần giả tạo là tôi không giỏi uống rượu. Tôi có khả năng uống rượu tương đương với Lexington. Tôi chỉ lợi dụng lúc biển sâu xâm chiếm, cần phải lo công việc chính thức để trốn thoát. Thực chất, Lexington muốn dùng cơn say để nấu cơm với tôi, “người chỉ huy”. Trước đây, điều đó có thể khiến tôi, một kẻ cặn bã, phải run sợ, nhưng trong thời đại chuộc tội ngày nay, tôi không thể tránh khỏi.

Nói như vậy, khi dì Sara nói ra chuyện này từ miệng mình, trong mắt dì Sara có chứa đầy sự ghen tị, đố kỵ và hận thù không? Thực sự thì cuộc sống riêng tư của bố tôi hồi đó với chị em donburi, v.v. đã thối nát đến mức nào? Tại sao tôi không có được những điều tốt đẹp như vậy? 

Tôi nghĩ có chút ác ý.

"Hmm ~ Đúng là một kẻ xấu xa ~" Lexington nhướng mày, khí chất như nữ hoàng rõ ràng không hài lòng với những gì tôi nói. Cô ấy đến gần tôi. Cô ấy cao gần bằng tôi trong bộ đồng phục tàu. Cô ấy nhìn xuống tôi và tiếp cận một cách mạnh mẽ. Tay trái mẹ ôm tôi một cách kiên quyết nhưng nhẹ nhàng, kéo tôi vào lòng. Mùi thơm ngon hòa lẫn vị mặn của nước biển xộc thẳng vào mũi tôi, hệt như những suy nghĩ lo lắng trong lòng tôi. Ngay lập tức, trong cơn xuất thần, một cảm giác mát lạnh thoang thoảng in trên môi tôi, ngọt ngào và mượt mà như những cánh hoa trên cánh đồng hoa.

Tôi, tôi bị cưỡng hôn à? !

Bằng cách này, nụ hôn đầu tiên của tôi đã bị mẹ Lexington tước đi do một sự kết hợp kỳ lạ của hoàn cảnh. 

Tôi còn chưa kịp bày tỏ cảm xúc, Lexington đã cắn vành tai tôi, ngọt ngào nói: "Chỉ huy, nếu tối nay anh lại để tôi đi, ngay cả tôi cũng không thể nhẹ nhàng tha thứ cho anh. Nếu anh không muốn tôi dạy dỗ anh thì hãy cho tôi một bài học." Nhớ đến đúng giờ nhé ~❤️Hmph ~ ❤️" Nói xong, những ngón tay ngọc xanh biếc của cô ấy gõ nhẹ vào trán tôi, nhanh như khi cô ấy đến gần. Lexington vừa hít một hơi đã đứng lại vị trí cũ, như không có chuyện gì xảy ra.

Lexington...Mẹ ơi, mẹ thật quyến rũ và quyến rũ như đang lừa dối, tôi nghĩ với một nụ cười gượng. Hồi đó mẹ tôi thực sự là một người phụ nữ ăn thịt dâm đãng. So với hình ảnh người mẹ đức hạnh, hiền lành, nhân hậu mà sau này tôi thấy thì quả là một sự tương phản. Cha Thiên Thượng đã thuần hóa chú mèo con này như thế nào?

Tuy nhiên, có vẻ như chúng ta không thể thoát khỏi cuộc hẹn uống rượu tối nay. Được rồi, hãy nhờ dì Sara giúp đỡ. Cô ấy nên có cách nào đó.

…

Vào buổi chiều, một giờ trước cuộc hẹn của tôi với Lexington.

Tôi nhìn lọ thuốc trước mặt, đối mặt với cô gái tóc vàng đang mỉm cười... người dì có cùng nguồn máu với mẹ tôi, trên mặt lộ ra vẻ bất lực vô tận.

"Đây có phải là phương pháp của dì không, dì Sarah? Một lọ thuốc ngủ?” Ta che mặt thở dài, trong lòng ngàn vạn cỏ bùn phi ngựa.

"Tôi muốn nói về cô Sara - cháu trai lớn thân yêu của tôi -" Nụ cười trên khuôn mặt cô rõ ràng là của một cô gái, nhưng sau lưng cô lại có những xúc tu dày đặc ác ý vẫy vùng trong không khí. Cô Saratoga đã gần bốn mươi tuổi, có một cháu trai hai mươi tuổi nhưng vẫn cho rằng mình luôn mười sáu tuổi, đã nói như vậy.

“Được rồi, cô Sara.” Tôi nhấn mạnh sự nhấn mạnh vào từ "Cô". Cô Saratoga đối diện tôi nhướn mày và nói "hum" một cách dễ thương, nhưng không có động thái gì để tiếp tục. Tôi đành phải nói tiếp: “Anh muốn nói với tôi rằng sau này tôi sẽ đưa thuốc ngủ cho mẹ Lexington uống sao?” 

"Tôi muốn sửa lại hai lỗi trong lời nói của cháu trai đáng yêu Tiểu Ngọc." Cô nhấn mạnh vào từ "dễ thương". Chắc chắn, một cô gái tàu tầm cỡ mẹ chắc hẳn mắc chứng rối loạn nhân cách nghiêm trọng nào đó phải không? ! Cô duỗi một ngón tay, lắc lư chậm rãi như một chiếc lá xanh, “Sai lầm thứ nhất, đây không phải là thuốc ngủ, mà là thuốc an thần được các cô gái trên thuyền sử dụng. Mặc dù quả thực có thể coi là thuốc ngủ nhưng nó chỉ thích hợp với các cô gái trên tàu. Sai lầm thứ hai," cô ấy giơ ngón tay thứ hai chỉ vào tôi, "không phải là anh đưa cho em gái anh uống mà là cả hai anh đều uống."

"Cái gì?" Tôi bối rối và không thể hiểu được.

“Sở dĩ chị tôi luôn muốn đãi anh một ly là vì chị ấy muốn dùng rượu để nấu cơm. Cho nên con mới dùng thủ đoạn này để chứng minh bố con chính là bố của con.” Nói đến đây, dì Sarah dường như lại bắt đầu cảm thấy bực bội. “Cho nên, tôi phải dùng lần uống rượu này để khiến em gái tôi nghĩ rằng hai người chẳng là gì cả. Bằng cách này, nếu sau này bạn trốn tránh, cô ấy sẽ không ép bạn quá nhiều. Chúng ta sẽ có nhiều thời gian hơn để chữa trị cho cô ấy."

"Vậy tại sao tôi lại cần uống thuốc an thần?" Có rất nhiều nghi ngờ trong đôi mắt nhỏ của tôi.

"Anh có nghĩ em gái tôi là kẻ ngốc không? Nếu rõ ràng là cô ấy bị đánh thuốc mê, nhất định cô ấy sẽ phát hiện ra chỉ có uống cùng nhau mới có thể xua tan lo lắng của cô ấy. Hơn nữa, “Nói đến đây, ánh mắt của dì Sarah trở nên lạnh lùng, dì nhìn tôi bằng ánh mắt lạnh lùng, khiến tôi nhớ đến mẹ tôi, người đã tuyệt vọng và đau buồn vì tôi lúc đó. Giây phút tiếp theo, trái tim tôi như rơi xuống vực sâu của cái chết.

“Cậu thích mẹ mình, kiểu người giữa nam và nữ, phải không?” Mặc dù đó là một câu hỏi nhưng nó lại kết thúc bằng giọng khẳng định của cô gái.

Tôi như bị sét đánh.

"Sau khi chị gái tôi gặp tai nạn, tôi cũng nghi ngờ chị ấy không thể tránh được việc lái xe nên đã bắt đầu điều tra." Cô ấy dừng lại, như thể chờ tôi hồi phục. "Tôi đã nhờ một người giỏi điều tra ở khu cảng. Bây giờ cô ấy cũng là một thám tử tư nổi tiếng. Tôi nhờ cô ấy giúp điều tra nguyên nhân vụ tai nạn của chị tôi. Bởi vì. Mặc dù quá trình này có chút quanh co, nhưng nguyên nhân chính là do hướng điều tra ban đầu đã sai - chúng tôi đều nghĩ rằng đó là vấn đề của tài xế và phương tiện. Tuy nhiên, trên thực tế, chị gái là nguyên nhân gây ra vụ tai nạn. Rõ ràng là chị ấy đang chạy trốn điều gì đó và muốn chết. Camera giám sát và những người qua đường có thể chứng minh." May mắn thay, chủ xe vô thức đạp phanh, em gái tôi không bị thương nặng do tình trạng thể chất. Tuy nhiên, đối tượng mà cô ấy muốn tránh, chính là anh,” cô chỉ vào tôi, chỉ vào tôi, kẻ sát nhân đã khiến em gái cô mất trí nhớ, “cô ấy đã biến mất khỏi ký ức hơn mười năm trước, cô ấy chỉ quên rằng anh có ham muốn tình dục với mẹ ruột của mình. "chiến lợi phẩm" không được làm sạch tốt lắm." Cô ấy nói xong trong một hơi, như thể đang nôn ra thứ gì đó khó chịu, giống như vứt đi một thứ rác rưởi kinh tởm.

Tôi hít một hơi thật sâu và thở ra từ từ. Mặc dù đêm tối nhưng tôi cảm thấy như mình không có nơi nào để trốn dưới ánh mặt trời.

"...Mẹ ơi, mẹ quên con rồi à?" Tôi nhẹ nhàng hỏi.

"...Đúng vậy. Thực ra, chị tôi còn nhớ những kỷ niệm hơn hai mươi năm. Chị ấy biết mọi chị em ở vùng cảng sau khi nghỉ hưu đã đi đâu. Chị cũng thắc mắc tại sao họ lại quay lại quân đội, nhưng chị cũng vui vẻ nhận nhiệm vụ đánh biển lần nữa vì đó là khoảng thời gian hạnh phúc. Dù là hai mươi năm trước hay hai mươi năm sau." Lời nói của Saratoga như một chiếc búa đập vào trái tim tôi từng chữ một.

“…Vậy thái độ của mẹ tôi đối với tôi là gì?”

"Cô ấy biết rằng chỉ huy đã chết, hai mươi năm trước, nhưng cô ấy không thể đối mặt với bạn như một đứa con bất hiếu, và tiềm thức của cô ấy khiến cô ấy quên đi tất cả những ký ức liên quan đến bạn. Nhưng cô ấy cũng cảm thấy rằng bạn là một người quen thuộc. Sau khi khớp với những ký ức hiện có trong đầu cô ấy, người gần gũi nhất với ấn tượng của chị bạn là..."

"Cha tôi." Tôi đã lấy nó cho cô ấy.

“Nói chính xác hơn thì đó là danh tính của ‘chỉ huy’,” Saratoga lắc đầu. "Cho đến thời điểm thống lĩnh qua đời, tỷ tỷ của ta cùng thống lĩnh còn chưa phát hiện ra sự tồn tại của ngươi. Tướng quân không có cách nào xuất hiện với tư cách là một người cha. Nếu không phải hàng năm kiểm tra sức khỏe, tỷ tỷ của ta cũng sẽ không biết thống lĩnh để lại tình yêu cuối cùng trong bụng." Trớ trêu thay, nếu không có sự tồn tại của bạn, trạng thái tinh thần của chị tôi có lẽ đã không thể sống một mình trên thế giới này. Nhưng cũng chính vì sự tồn tại của em mà ý nghĩa tồn tại hơn hai mươi năm của chị tôi đã bị tan vỡ một cách tàn nhẫn, khiến chị muốn từ bỏ cuộc sống này chỉ vì một mối quan hệ sa đọa. “Ha ha, bây giờ ngươi muốn nói cái gì?”

Tôi bị giết và tôi tự nhủ: “Tôi muốn mẹ tôi sống hạnh phúc”. Đây là sự chuộc tội cuối cùng cho một đứa con bất hiếu như tôi.

"Xem ra cháu trai lớn của ta vẫn còn có lương tâm trong sáng."

"Bạn cần tôi làm gì?" Tôi nặng nề cúi đầu xuống, chỉ có thể cúi đầu xuống.

Bỏ lại lời giễu cợt của mình, Saratoga nghiêm túc nói: “Sau này em và chị em sẽ uống rượu vang đỏ pha thuốc an thần. Em là một nửa con gái tàu, thuốc an thần cũng sẽ có tác dụng. Khi em và em gái cùng ngã xuống, tôi và mấy chị em sẽ đưa em về phòng em gái em và giả hiện cảnh sau khi xảy ra chuyện. Ngày mai em tỉnh dậy, em gái tôi tự nhiên sẽ cho rằng cơm đã chín.”

Cô dừng lại một chút rồi nói: "Đây cũng là lý do tại sao anh hôn mê. Anh là một Oedipus và là một người tiềm ẩn nguy hiểm. Anh không được phép ra tay với em gái mình đã bất tỉnh. Anh phải hôn mê để đảm bảo an toàn cho em gái mình."

"Được rồi, dì Sarah... Cô." Giọng tôi trầm như tro tàn.

"Hãy để tôi quyết định dựa trên hành vi của bạn xem bạn có thể gọi tôi là dì Sara hay cô Sara." Saratoga nói.

…

Đêm rồi.

Buồn ngủ, buồn nôn và nhầm lẫn. Sau khi bị ma túy và rượu phá hủy, cơ quan tư duy giống như bị ném vào máy giặt và quay cuồng, gây khó khăn cho việc thực hiện các nhiệm vụ tư duy hiệu quả.

Khoảnh khắc cuối cùng trong ký ức của anh là Lexington say khướt nằm trên bàn ăn, chiếc lò xo lớn màu trắng trên ngực bị tàn nhẫn bóp thành hình tròn. Ngay sau đó, ký ức bị phân mảnh.

Nó đau, xen lẫn với cơn đau đầu nôn nao. Tôi chạm vào đầu mình một cách yếu ớt.

Đáng lẽ sáng hôm sau kế hoạch của dì Sarah đã thành công.

Mở mắt ra.

Trời vẫn còn tối, đôi mắt say khướt của tôi không thể nhìn rõ mọi vật xung quanh.

Tôi mò mẫm và cố ngồi dậy nhưng tôi cảm thấy một quả bóng mềm ấm áp trong tay mình.

Cơn nôn nao của tôi dường như biến mất ngay lập tức.

Tôi cố gắng phân biệt, qua ánh trăng bên cửa sổ, tôi thấy rõ người đẹp đang ngủ bên cạnh. Ánh trăng đổ xuống chiếu vào cơ thể bụ bẫm, thêm vào đó một tấm màn mơ màng, bộ ngực cực khủng và cặp mông đầy đặn hiện ra lờ mờ. Người đẹp được trang điểm nhẹ nhàng, chịu ảnh hưởng của rượu, giống như hoa huệ nở giữa đêm, lặng lẽ nở hoa và xuất hiện lộng lẫy. Đôi má ửng đỏ tựa như dư quang của cơn cực khoái, đôi lông mày thanh tú run rẩy yếu ớt, đôi mắt xanh trong nước nhắm chặt, hơi thở hỗn loạn trong chiếc mũi nhỏ nhắn xinh đẹp, màu son đỏ nhạt vẽ nên những đường nét xinh đẹp trên đôi môi mỏng, mái tóc dài bạch kim ngẫu nhiên rải rác dưới thân hình thanh tú, Lexington say bên cạnh tôi như một thiếu nữ yếu đuối yếu đuối. 

Nhìn mỹ nhân say khướt nằm bên cạnh mà không hề đề phòng, tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình có chút không chịu nổi do ảnh hưởng của cơn say. Cám dỗ, cám dỗ tột cùng! Có lẽ tôi hiểu cảm giác của bố tôi lúc đó. Cho dù là mẹ ép buộc cha thì cha cũng sẽ bằng lòng phải không? Chết dưới gốc mẫu đơn mà lấy được một người vợ như thế này thì chồng còn đòi hỏi gì hơn nữa? Chưa kể hồi đó bố và mẹ tôi cũng có mối quan hệ bí mật. Nếu tôi của quá khứ cho phép tôi tiếp xúc gần gũi với mẹ như vậy, thậm chí xâm nhập sâu vào cơ thể mỏng manh của bà, tôi sẽ không thể kiềm chế được, và thú tính của tôi sẽ bộc phát, phải không? Thế nhưng cuối cùng mẹ tôi lại quên mất tôi. Trong mắt cô ấy, tôi chỉ là một “người chỉ huy”. Tôi không đủ can đảm để đảm nhận vai trò này và tôi cũng không thể đảm nhận vai trò này. Giờ đây cuộc sống trong rạp hát này là niềm thương xót lớn nhất đối với tôi. Tôi chỉ có thể diễn tốt vai diễn này, như một chú hề trên sân khấu, cố gắng hết sức để mang lại cho mẹ niềm hạnh phúc mà tôi chỉ có thể tìm thấy ở Hồng Kông trong những năm còn lại của cuộc đời. Hãy quên tôi đi, không sao đâu. Thay vì trở thành một đứa con bất hiếu và để mẹ Lexington phải chịu đau khổ, tốt hơn hết bạn nên dùng giá trị còn lại để thay thế cho "Chỉ huy". 

"Ừm...huh..." Lexington khịt mũi, nhưng nó đánh thức tôi khỏi những suy nghĩ vẩn vơ. Làm thế nào nó có thể được? Thuốc an thần của dì Sarah có thể khiến mẹ ngủ đến tận bình minh! ? Tại sao, tại sao mẹ lại thức dậy vào lúc này? ! 

Người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp dụi mắt, không quan tâm đến việc một vùng rộng lớn trên cơ thể cô tiếp xúc với không khí. Khi cô ngồi dậy, làn da trắng nõn trên cơ thể của mỹ nhân lộ ra toàn bộ. Chỉ có một vài mảnh của chiếc váy dạ hội màu đen ở phần thân trên và chiếc quần tất đen ở phần thân dưới nơi âm đạo của cô bị dì Sara và những người khác xé nát khiến khung cảnh không quá quyến rũ. 

Người phụ nữ xinh đẹp nhìn chằm chằm vào tôi, đôi mắt xanh như nước của cô ấy có một chút nguy hiểm mà giác quan thứ sáu của tôi có thể mơ hồ cảm nhận được, giống như một màu đỏ tươi nguy hiểm như ma cà rồng. Người phụ nữ xinh đẹp, Lexington, mẹ tôi, nói với tôi một cách vui vẻ, hân hoan, như thể bà đã quyết định trước một điều gì đó vừa ý. 

"Tôi rất vui ~ Xiaoyu ~" Giống như một cuộc gọi ác mộng, chẳng phải là mẹ tôi không nhớ tôi sao? ? 

"Khoảng thời gian này tôi rất vui vẻ ~ Những chị em ở vùng cảng mà tôi tưởng sẽ không bao giờ gặp lại lại tụ tập cùng nhau. Đánh nhau trên biển lần nữa khiến tôi cảm nhận được niềm vui chiến đấu lâu dài. Mối quan hệ giữa Gia Gia và những người khác không còn khó xử như trước nữa, và em, Tiểu Vũ thân yêu của anh." Mẹ nhìn tôi, đôi mắt xanh như nước biển của bà phản ánh vẻ mặt bàng hoàng của tôi. "Tôi có vẻ nhạy cảm hơn trước, tôi cũng đã trưởng thành đủ để sống một mình ~❤️" Một nụ cười nham hiểm hiện lên trên khuôn mặt cô. 

"Mẹ...Mẹ, mẹ có nhớ con không?" Tôi không thể tin được. Tôi tưởng mẹ đã quên tôi, đứa con bất hiếu, và đã chuẩn bị tinh thần để đảm nhận vai trò “chỉ huy” cho tôi suốt đời. Đột nhiên anh ấy nói với tôi rằng mẹ tôi nhớ tôi, vậy chính xác thì tôi đã làm gì? Tôi có phải là một chú hề tự lừa dối mình không?

"Ừ ~ Ta biết, ta biết ngươi là Tiểu Ngư, đứa con hư của ta ~ ❤️ Tuy sáng sớm ta không lấy lại được trí nhớ, nhưng nó bắt đầu khoảng một tháng sau khi ngươi đưa ta đến khu vực cảng? Mặc dù Tiểu Ngư, ngươi đã ngụy trang đủ cách, nhưng có một số điểm không giống nhau ~"

"Có... sai sót gì không?"

“Cha cậu không thể cộng hưởng được sức mạnh của bộ đồ tàu~”

Thế đấy, thế đấy. Cha tôi chỉ là một con người thuần khiết nên đương nhiên không thể cộng hưởng được sức mạnh của bộ đồ tàu. Còn tôi, tôi mang trong mình dòng máu cô gái tàu được thừa hưởng từ mẹ Lexington. Dù mang trong mình dòng máu người của cha tôi nhưng tôi nghĩ nó vẫn chưa đủ để tạo ra tiếng vang với trang phục của con tàu. 

Đây có phải là cách Lexington phát hiện ra tôi không phải là cha nó? Tôi bối rối nhìn Lexington. 

Như nhìn thấy sự nghi ngờ trong lòng tôi, Lexington khẽ mỉm cười nói: "A, à, à, à, Xiaoyu, mặc dù em cố gắng tránh tiếp xúc với anh, nhưng sức mạnh của nguồn máu có thể mạnh hơn em nghĩ ~ Khi anh trở về từ trận chiến ngày hôm đó, khi em hoảng sợ bế em bị thương vào bể sửa chữa, anh phát hiện ra rằng con tàu thực sự đang gửi cho em một tín hiệu yếu ớt - một tín hiệu cầu cứu từ máu của chị em lớp Lexington. Điều này làm tôi ngạc nhiên. Người chỉ huy thực sự là chị gái tôi, người thực sự đã tỉnh lại. Tôi tỉnh dậy khỏi giấc mơ nhưng tín hiệu này có vẻ khó hiểu đối với bạn nên bạn chỉ có thể ôm tôi và hoảng sợ ~"

Liệu sự quan tâm có dẫn đến hỗn loạn và hỗn loạn có dẫn đến sai lầm? Mẹ tôi lúc đó thực sự lo lắng cho tôi. Vết thương tuy không nghiêm trọng nhưng thực sự khiến tôi tiếc nuối và suy ngẫm liệu việc mẹ tôi quay lại chiến trường có phải là sai lầm hay không. 

"Nhưng, ngươi rõ ràng là nam, sao có thể là nữ thuyền cùng đẳng cấp với ta? Sau đó trong đầu ta hiện lên một câu trả lời, ngươi không phải chỉ huy, ngươi là người có quan hệ huyết thống với ta. Sau đó trí nhớ của ta dần dần khôi phục, trong khoảng một tháng, ta đã nhớ lại tất cả."

Tất cả bọn họ, kể cả quần áo bẩn của tôi? 

"Khi nghĩ đến mọi chuyện, tôi thực sự rất tức giận, tức giận, buồn bã và buồn bã!" Lexington nghịch ngợm không có được sự dịu dàng và chững chạc của một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Giống như một đứa trẻ, anh nhéo má tôi và bộc lộ cảm xúc một cách bừa bãi. "Con tôi thực ra đã phải lòng mẹ nó. Đừng để chuyện này xảy ra. Trong thời gian đó, tôi đã nghĩ đến việc tự tử, nhưng cách cư xử của anh ở khu vực cảng và thái độ của anh đối với tôi khiến tôi nhớ đến anh ấy và người chỉ huy. Đối với những nỗ lực của anh, tôi giả vờ như vừa quên đi ký ức về "con trai" của anh và coi anh như người chỉ huy. Tuy nhiên, bây giờ có vẻ như là một người đàn ông, anh, "chỉ huy", dường như đang làm tốt hơn phiên bản gốc."

"Cha cậu giống như một người đàn ông đứng đầu cây du. Nếu tôi không chủ động, liệu tình yêu của tôi có kéo dài hàng chục năm không? Nhưng đó chính xác là những gì đã xảy ra. Khi cha bạn mất, tôi cảm thấy đầu mình trống rỗng. Rồi một người chỉ huy tận tâm ra đi, và tình yêu của tôi cũng kết thúc như khi nó bắt đầu. Điều đó có nghĩa là cuộc kiểm tra đã tìm thấy bạn. Nếu không, theo tính cách của tôi, tôi có thể đã từ biệt những người chị đáng yêu của mình và chết trong biển ~" Lexington dường như đã nói điều gì đó quá đáng. 

Lời nói đầu, Cha trên trời, chắc hẳn là ông trời đã ban phước cho cha khi đó được lớp Lexington ưu ái. 

"À, tôi lạc đề rồi. Mặc dù Xiaoyu là một cậu bé hư có tình cảm với mẹ, nhưng mẹ cô ấy đã tha thứ cho bạn vì những nỗ lực của bạn. Hơn nữa, bạn không chỉ coi mẹ mình như một công cụ để bạn bộc lộ ham muốn tình dục. Mẹ rất hạnh phúc ~ Bạn thực sự coi tôi như một người phụ nữ đáng được tôn trọng và yêu thương ~ Trong trường hợp này, để bù đắp cho tình yêu đã qua trước khi nở rộ của tôi, tôi quyết định cho bạn một cơ hội."

"Không phải với tư cách "chỉ huy", không phải với tư cách là con trai, mà là Xiaoyu, yêu em ~❤️"

Sao cơ, trái tim tôi đã nhận được một cú sốc lớn hơn cả hai cú sốc tôi nhận được chỉ trong một ngày. 

…

"Ta chi... Ta chi... Được rồi, Tiểu Ngư, mẹ không nói về con đâu. Con cần phải tắm rửa sạch sẽ. Có rất nhiều chất bẩn tích tụ trong rãnh vành ~❤️"

"Lex, đừng giáo dục tôi một cách nghiêm túc trong khi nuốt cặc của tôi! Ngoài ra, tại sao bạn lại gọi mình là mẹ!?" Tôi lấy tay che mặt, nhiệt độ trên mặt không ngừng tăng lên. Là một trinh nữ, thật xấu hổ khi bình luận về vệ sinh cá nhân như thế này trong khi bị Lexington đụ! 

Lexington quỳ trước mặt tôi, đôi môi quyến rũ của anh ấn nhẹ vào đầu cặc tôi. Với một âm thanh đột ngột, nó giống như một con cá voi nuốt gần hết con cặc của tôi. Bao quy đầu nhớp nháp bị bóc ra một cách tàn nhẫn, thân que trong nháy mắt được đặt vào trong cái miệng mềm mại ấm áp của Lexington. Lưỡi gà của cô xoay tròn một cách duyên dáng, làm sạch chất bẩn trên thân que và rãnh vành, sau đó một lực hút xuất hiện trong khoang, chất bẩn bị Lexington nuốt vào thực quản, liếm môi sau khi thưởng thức. 

“Đau quá, đau quá mẹ ơi, mẹ nhẹ nhàng chút nhé!?” Tôi kêu lên. Lexington quá thô bạo. Đây hẳn là sự trừng phạt của người mẹ dành cho đứa con bất tài của mình! ? 

"Tap chi...ta chi...cái gì, Xiaoyu độc ác, chẳng phải con đã hứa sẽ yêu mẹ mình sao ~❤️" Lexington nhìn tôi đáng thương, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, nếu bạn bỏ qua cái miệng có đôi môi anh đào vẫn đang cố hết sức nuốt con cặc của tôi. 

"Con yêu mẹ, nhưng con không muốn con cặc của mình bị hoàng hậu hành hạ." Tôi nói không nói nên lời. Nghe vậy, khuôn mặt xinh đẹp của Lexington đỏ bừng, động tác trở nên ôn hòa hơn rất nhiều.

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Lexington rất tốt. Khi thân que dần dần được bôi trơn bằng nước bọt và dịch tuyến tiền liệt, tôi cũng bước vào trạng thái này. Kỹ năng của Lexington rất đa dạng. Sau một lúc nuốt chậm, cô ấy đột ngột đẩy vào khiến bộ phận nhạy cảm trên cặc tôi bị miệng cô ấy bóp chặt và kích thích. Đôi khi cô ấy dùng những ngón tay trắng nõn của mình nhẹ nhàng nắm lấy thân cặc tôi và đẩy nhẹ, giống như khi quan hệ tình dục bằng tay, rồi dùng chiếc lưỡi thơm của mình cẩn thận lấy thịt ra khỏi cặc tôi. Anh ta liếm phần gốc que lên đến đầu nhụy, trượt nhẹ nhàng, lặp lại vài lần rồi nuốt que vào miệng để làm ấm cơ thể; Lexington cũng sẽ dùng miệng nhẹ nhàng ngậm tinh hoàn dưới que, mút từ từ, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp phần hậu môn lộ ra dưới cơ thể tôi, sau đó từ từ luồn vào, mò mẫm và kích thích tuyến tiền liệt của tôi…

Càng vào trạng thái, tôi càng mở mang đầu óc. Tay tôi nhẹ nhàng nắm lấy sau đầu mẹ Lexington, mái tóc vàng bạch kim xõa vào lòng bàn tay. Tôi hợp tác với mẹ, dùng tay dùng chút lực để lần lượt nhét con cặc sưng tấy của mình vào cái miệng ấm áp của mẹ. 

"Mẹ, con, con không nhịn được." Là một người mới vào nghề, tôi không thể cưỡng lại kỹ năng nói tuyệt vời của mẹ Lexington, và tinh dịch nồng nàn đã tích tụ trong thanh, sẵn sàng ra ngoài. 

"Tah-tah-ok, vào đi ~❤️Để mẹ xem tình yêu của Xiaoyu ~❤️" Mẹ Lexington thở hổn hển.

Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi phóng tinh trùng của mình ra, dòng tinh dịch còn non và ấm bắn vào miệng mẹ Lexington. Dòng tinh dịch phun ra rất lớn, giống như tất cả tình cảm bao năm tôi dành cho mẹ Lexington của mình tuôn trào cùng một lúc. Má của mẹ Lexington phồng lên như một con sóc, trong cổ họng vang lên những tiếng nuốt nước bọt "ròng rọc". Một phần chất đục màu trắng chưa kịp nuốt đã rỉ ra từ môi, một phần theo hơi thở mà phun ra từ mũi của Qiong. Những vết đục trắng xấu xí rải rác ngẫu nhiên xung quanh môi, dưới mũi và trên má, vẽ nên một bức tranh dâm đãng. 

Phải rất lâu mẹ mới nuốt trôi được làn sương trắng đục đầy yêu thương. Anh lấy tay lau miệng, mím môi nói: "Ừ ~❤️Có vẻ như tình yêu của Tiểu Ngư rất mãnh liệt ~❤️Có vẻ như anh ấy thực sự coi mẹ mình như một người phụ nữ ~❤️"

“Mẹ…” Sau khi xuất tinh, cơ thể tôi cảm thấy yếu ớt. Tôi yếu ớt ôm lấy mẹ Lexington, tựa đầu vào bờ vai ngọc hoàn mỹ, khẽ thở dốc. 

"Ừ~❤️Mẹ ở đây~❤️" Lexington nhẹ nhàng ôm tôi và dùng lòng bàn tay vuốt ve đầu tôi, giống như anh ấy đã làm khi tôi còn nhỏ. 

Đầu tôi choáng váng. Có quá nhiều cú sốc và bất ngờ đối với tôi ngày hôm nay. Trong bàng hoàng, tôi rơi vào vùng đất hiền hòa của mẹ Lexington.

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=8212421

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/8212421

Dù sao thì đó là một trong hai
