============================================================
  Lin meier biến thành một người phụ nữ dâm đãng
  Tác giả    : 深 夜 流 Thủy
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/31396.html
  Tag        : #Tính 转, #Mẹ con, #Mẫu Nữ Hoa, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 19
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Biến thành một cô gái xinh đẹp! Lễ trưởng thành điên cuồng!

Tôi tên Lâm Mạch, tôi 17 tuổi. Cách đây vài ngày tôi còn là một gã đàn ông mạnh mẽ. Tôi vừa tốt nghiệp cấp 3 nhưng một cơn bệnh nặng bất ngờ khiến tôi rơi vào tình trạng hôn mê. Khi tỉnh dậy, tôi biến thành một cô gái xinh đẹp với bộ ngực khủng... Tôi đã từng mơ ước trở thành phụ nữ rồi làm nên chuyện lớn, nhưng bây giờ... tôi vẫn còn choáng váng sau khi tôi và bố lấy báo cáo giới tính từ bệnh viện và giấy chứng nhận xét nghiệm nhiễm sắc thể XX từ đồn cảnh sát sau khi thay đổi thông tin cá nhân của tôi. 

Tôi ngồi ở khu vực chờ công cộng của đồn cảnh sát, phớt lờ những ánh nhìn của mọi người xung quanh, trông như sói và hổ đang muốn ăn tươi nuốt sống tôi. 

Đôi mắt như nước mùa thu của anh nhìn cô gái xinh đẹp tên Lâm Mỹ Nhĩ trên chứng minh thư, sự chú ý của anh có chút phân tán. 

Cô gái phía trên có mái tóc đen dày, đôi mắt dịu dàng với đôi mắt hai mí to, khuôn miệng anh đào gợi cảm và chiếc mũi cong nhỏ và thẳng khiến tổng thể khuôn mặt trông thật hoàn hảo. Cô ấy đồng thời thuần khiết và quyến rũ. 

Chỉ cần nhìn mặt cô ấy thôi là con cặc của tôi đã cương cứng, tôi muốn túm tóc cô ấy, nhét con cặc của mình vào cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của cô ấy và đẩy tinh dịch đặc đặc vào cổ họng cô ấy. 

Chưa kể cặp vú Gcup trên ngực. Bộ ngực đầy đặn có thể đứng thẳng và đầy đặn mà không cần mặc áo ngực. Qua mặt bên của quần áo, bạn thậm chí có thể nhìn thấy đường viền của núm vú đang đẩy quần áo lên. 

Bạn có thể dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn để nâng đỡ cặp thỏ ngọc khổng lồ và cặp mông tròn trịa. 

Tôi thực sự muốn bóp cổ cô ấy đến chết. 

"Gudu..."

Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng nuốt nước bọt xung quanh mình, khiến tôi trở về thực tại. Tôi nhìn xuống khe núi trên ngực và xoa xoa vai. 

Cặp vú khủng này là thứ tôi đã mong muốn từ lâu. Khi còn là đàn ông, tôi rất thích ngực to và muốn tìm một bạn gái ngực to để thực hiện công việc ngực khủng. 

Nhưng bây giờ, do một sự kết hợp kỳ lạ nào đó, tôi thực sự có được bộ ngực ngọc mà tôi hằng mơ ước, nhưng chúng chỉ lớn lên trên người tôi. 

Hehe, nó khá tốt. Bạn có thể xoa nó nếu muốn, nhưng... "Nó to thật, nhưng eo và vai của tôi hơi khó chịu." Tôi xoa vai và tự nhủ. 

"Không cần tiễn Lý cảnh sát đi, chúng ta đi thôi."

Bố bước ra khỏi hộ khẩu với giấy tờ do bệnh viện cấp, tôi ngẩng đầu lên. 

Bố tôi là một ông chú trung niên 49 tuổi, ông chủ một xưởng may lớn. Tôi không biết anh ấy bao nhiêu tuổi. Anh ấy luôn bận rộn giao tiếp xã hội và luôn về nhà muộn. Anh có một người vợ xinh đẹp vừa bước sang tuổi 40 và một cậu con trai 17 tuổi. 

Không, bây giờ cô ấy là một người đẹp ngực khủng 17 tuổi. 

"Hôm nay ngươi ra ngoài cùng ta thật hiếm thấy, nếu không phải ngươi biến thành nữ nhi, ta khả năng sẽ không về nhà gặp người nhà." Giọng nói nhẹ nhàng của tôi khiến bố tôi lảo đảo. Tôi chạy tới nắm lấy tay phải của bố. Một đôi thỏ ngọc siết chặt cánh tay anh. 

"Anh bận làm việc quá không thể chăm sóc em được. Sau này anh sẽ về nhà nhiều nhất có thể."

Mùi trầm hương của người đàn ông trung niên quyện với khói thuốc lá khiến tôi véo vào chân. Lúc này sĩ quan Lý, người đang đi theo bố tôi, nói. 

"Vâng, anh Lin, xin anh hãy đi chậm theo hướng này. Ngoài ra, Tiểu Lýn, xin anh hãy chú ý hơn đến vấn đề an toàn trong cuộc sống sau này." Tôi đáp lại rồi đi theo bố như một ông chủ trung niên và tình nhân của ông, vặn eo vung vú ra khỏi đồn cảnh sát. 

Sau khi lên xe. 

"Mei'er, hai ngày nay không có chuyện gì xảy ra."

“Đúng vậy, tôi đột nhiên bị bệnh nặng và cho đến bây giờ, tôi chẳng còn việc gì để làm ngoài việc nghỉ ngơi và chờ ngày học bắt đầu.” Sau cơn bệnh hiểm nghèo, tôi đột nhiên biến thành đàn bà, tôi thầm nói thêm. 

"Vậy cậu có muốn làm người mẫu cho công ty tôi không? Người mẫu tháng trước đã nghỉ việc. Hiện tại trong công ty không có người mẫu giỏi, còn một người mẫu mới cần quay."

Tôi không biết công ty của bố tôi lớn đến mức nào nhưng có vẻ như nó cũng có nền tảng thương mại điện tử. Ngoài một số đơn hàng gia công, hãng còn có một số thương hiệu riêng như đồ lót, đồ lót gợi cảm, đồ ngủ, v.v. 

"Cái gì? Lâm lão đại ngay cả người mẫu cũng không tìm được sao?"

Tôi nói đùa rằng tôi nhìn lên thì thấy bố đang lén nhìn ngực tôi. Khe núi sâu có vẻ đặc biệt quyến rũ nên tôi giả vờ không chú ý trong khi nghịch điện thoại. 

"Sản phẩm mới cần phải có hình dáng đẹp hơn mới có thể chụp ảnh. Ngày mai hãy đến. Chỉ cần một vài bức ảnh thôi. Bạn có thể thử trước. Khi nào có mẫu phù hợp tôi sẽ không làm phiền bạn."

“Được rồi được rồi, con gái tôi dám làm trái yêu cầu của bố.” Tôi chỉ nói thôi nếu muốn nói là bà ngoại, tôi lén cong môi. 

Tôi đã mặc chiếc váy dài của mẹ, với bộ ngực căng tròn và săn chắc ôm lấy ngực, chiếc áo khoác của bố khoác lên vai để che đi cái đầu thỏ trống rỗng của tôi, nhưng khe ngực sâu thẳm của tôi lại lộ ra ngoài không khí. 

Hee hee, không ai có thể từ chối sự quyến rũ hiện tại của tôi, tôi tự nghĩ. 

Sau khi bố đưa tôi về nhà, ông vội vã đến công ty. 

Sau khi tôi về đến nhà, mẹ tôi đang nấu ăn ở nhà. Mẹ tôi là một phụ nữ trẻ rất xinh đẹp. Cô cao 1,74 mét và có hai chân thon. Cô đeo một chiếc tạp dề bó sát và không thể che được cặp mông tròn trịa và săn chắc. Nó không tệ hơn cặp vú to của tôi bị quần áo che đi một chút nhưng cô ấy vẫn có thể giữ được chiếc tạp dề trên ngực. 

Người vợ rậm rạp buộc đầu sang một bên, khuôn mặt xinh đẹp chững chạc với hai đôi mắt cáo. Học sinh không quá sôi nổi nhưng lại khiến người ta có cảm giác muốn bắt nạt. 

"Mai Nhi, lát nữa chúng ta sẽ ăn tối. Tối nay chúng ta ngủ với mẹ nhé, ngày mai chúng ta sẽ chọn quần áo." "Được rồi mẹ yêu, con đi thu dọn đồ đạc và nghỉ ngơi! Nhưng con không cần quần áo gì cả, con chỉ muốn tặng mẹ những bộ đồ trẻ trung gợi cảm mà mẹ từng có." Nói xong tôi ném thẳng giày và váy xuống sàn rồi khỏa thân bước vào phòng ngủ. 

Hee hee, chắc chắn rồi, tôi vẫn thích khỏa thân. 

Mẹ nghẹn ngào trước lời nói của tôi, quay mặt ngượng ngùng thì thấy tôi đã cởi quần áo và đang khỏa thân. 

“Đừng vứt quần áo lung tung——, khi nào tôi nấu ăn tôi sẽ gọi cho bạn.”

Sau đó, anh nhặt quần áo trên sàn cho tôi, còn tôi thì chạy vào phòng ngủ. 

Điều đầu tiên bạn nên làm sau khi trở thành phụ nữ là gì? Bạn phải cảm thấy tốt về bản thân mình trước tiên. Đàn ông chỉ có thể đạt cực khoái một lần nhưng phụ nữ có thể đạt cực khoái nhiều lần! 

Và cơ thể hiện tại của tôi dường như khác với những người phụ nữ bình thường. Người ta ước tính rằng phụ nữ có vóc dáng rất hiếm có. Họ thường có thể đạt cực khoái nhiều lần và có tinh dịch liên tục. Nếu họ chỉ véo chân, tinh dịch sẽ tràn ra ngoài. 

Tôi nhìn cô gái khỏa thân trong gương, mặc dù chỉ có một mình. 

Cô cao 63 mét nhưng đôi chân đầy đặn, thon gọn và không có mỡ thừa khiến dáng người cô trông cao hơn rất nhiều. Vòng eo thon gọn của cô được nâng lên và cặp hông đầy đặn của cô trông càng thon thả hơn. Thân hình nóng bỏng của cô khiến máu người sôi sục. 

Trở lên là cái bụng phẳng lì, trống rỗng, có đường sọc gợi cảm kéo dài đến dưới, âm hộ không có lông hồng hào vô cùng, hình như có một ít nước rỉ ra. 

Cặp ngực G-cup đầy đặn đến mức bạn muốn cho quả đào này vào miệng, hoặc để chúng ngậm thứ gì đó vừa đẹp vừa không đẹp. 

"Ờ-huh-"

Cô gái trong gương có đôi mắt mờ trên khuôn mặt trong sáng, khẽ cắn răng. Màu hồng khiến khuôn mặt xinh đẹp thuần khiết của cô trông thật quyến rũ và dâm đãng. 

Dựa vào mép giường, nửa nheo mắt, một tay vuốt ve bộ ngực ngọc của mình, một tay vuốt ve con hổ trắng hồng của mình. 

Cơ thể tôi ngày càng nóng và không chịu nổi, tôi nhớ có lần tôi lén nhìn qua khe cửa vào lúc đêm khuya và nhìn thấy con cặc to lớn của bố đang địt mẹ tôi cho đến khi bà thở hổn hển. Con cặc của bố tôi đang thọc sâu vào âm hộ của mẹ tôi. Hai người thở hổn hển liên tục và họ không hề để ý đến việc tôi đang vuốt ve con cặc của mình ở cửa. 

Chỉ khi đó tôi mới nhận ra cặc của bố tôi dày đến mức nào và dáng người của mẹ tôi, người thường mặc quần áo bó sát, như thế nào. Là đàn ông, không ai có thể từ chối vẻ đẹp như vậy. Khi còn là đàn ông, tôi cũng có nhiều ảo tưởng như thế về mẹ mình. 

Nhưng bây giờ nghĩ đến đây, tinh dịch trong âm hộ của tôi lại chảy ra ngoài một cách khó chịu. Nằm trên giường, tôi tưởng tượng người bị bố ôm xuống dường như đã trở thành tôi. 

"Hmm - ừ - ừm -" Tôi nhào nặn Thỏ Ngọc bằng tay trái, còn tay phải xuyên qua cái bụng trắng nõn không có lông của mình, tôi chạm nhẹ vào lỗ âm đạo màu hồng dọc theo môi, và xoa âm vật dọc theo lỗ âm đạo. 

"Puff-chi-chi-chi-"

Những ngón tay của tôi phát ra âm thanh đầy dục vọng. Tôi liên tục rút nút nông ra khỏi âm vật và đưa nước từ môi âm hộ màu hồng đến âm vật. Tôi xoa âm vật sang trái và phải và lặp lại. 

"Ừm——❤️❤️Ờ——"

"Puff-ji-ji-"

Cô gái xinh đẹp trước tấm gương lớn trước giường nheo mắt lại, cái miệng anh đào nhỏ nhắn hơi khép lại, rút nước bọt từ Sisi ra, với vẻ mặt dâm đãng. Âm hộ mềm mại màu hồng bên dưới mở ra đóng lại, nước róc rách bắt đầu rỉ ra từ lỗ mật, chảy xuống hậu môn mềm mại màu hồng rồi xuống đất. 

"Ji-jiji-" Như thể bố tôi ấn tôi xuống và hung hăng xâm nhập vào hố hổ trắng của tôi, "À, ừm, à... Tôi đi đây ❤️❤️Tôi ra, tôi ra, ahhh..." Niềm khoái cảm mãnh liệt truyền thẳng từ lỗ lên trán khiến tôi phớt lờ tiếng bước chân đang đến gần.

Cảm giác khoái cảm chạy khắp cơ thể khiến tôi như đang bay, bất lực ngã xuống đất, để mặc cho tiếng nước chảy róc rách. 

Cô nheo mắt nhìn thông tin thẻ căn cước nằm rải rác trên mặt đất. Kể từ hôm nay, thân phận của cô cũng đã thay đổi. Không có Lâm Mặc, chỉ có Lâm Mỹ Nhi... "Meier đang ăn——"

Bang! (tiếng đóng cửa)

Tình tiết vừa rồi dường như không xảy ra với Mẹ. Tôi ăn xong với khuôn mặt đỏ bừng. Sau khi mẹ dọn dẹp xong, chúng tôi trở lại phòng ngủ.

Tôi đã ngủ với mẹ vào ban đêm, và cuối cùng tôi đã nhìn thấy được hình dáng tuyệt vời của mẹ sau nhiều năm. Một cặp ngực ngọc không thua kém gì tôi. Mặc dù không vui tươi như của tôi nhưng cặp ngực G+ khiến tôi muốn thưởng thức chúng.

Khác với tôi, người gầy và hơi mập mạp, dáng người của Mẹ bụ bẫm và tròn trịa, mang hương vị đặc trưng của phụ nữ đã có gia đình. 

Cuối cùng tôi cũng được ôm lấy cơ thể ngọc ngà của người mẹ xinh đẹp này, nhưng tôi không còn công cụ để phạm tội và không thể quay về nơi mình sinh ra. Một nỗi buồn chợt dâng lên trong lòng tôi.

"Mei'er có dáng người rất đẹp. Bộ ngực lớn của cô ấy đứng thẳng nhưng không hề chảy xệ." Nếu không muốn mặc áo lót thì hãy mặc cái này vào, nếu không sẽ bị coi là kẻ biến thái. ’ Cứ như thể mình không phải là kẻ biến thái vậy, tôi tự nghĩ.

Nói xong, mẹ tôi lấy ra một phiên bản miếng dán núm vú. 

Sau đó, mẹ bảo ngày mai mẹ có việc phải làm và nhờ tôi nhờ bố đưa tôi về nhà vào buổi tối. Sau đó cô ấy tiếp tục nói về những điều mà phụ nữ nên chú ý. 

Nhưng từ khi thành con gái, tôi không đến thăm dì nữa, nhưng tôi cũng không nghĩ nhiều về chuyện đó. Đối với tôi, không đến chắc chắn là một điều tốt. 

Tôi nằm giữa bộ ngực xinh đẹp của mẹ, và cuối cùng chúng tôi, hai mẹ con ôm nhau ngủ thiếp đi.

Sáng sớm hôm sau, mẹ tiễn tôi xuống tầng dưới công ty. 

"Nào Mei'er, ở ngoài đó an toàn và đừng cởi miếng dán đầu vú ra nhé." "Được rồi mẹ, con yêu mẹ!" 

Tôi tinh nghịch làm động tác trái tim lớn bằng cách đưa tay lên đầu và bước về phía bố dưới ánh mắt đầy ý nghĩa của mẹ. 

"Bố!"

"Đi thôi, hiện trường đã bố trí xong, hôm nay chúng ta chụp thử mấy tấm."

Bố đã đợi sẵn ở cửa rồi. Sau khi kết nối tôi với công ty, anh ấy đưa tôi đến tận studio. 

Người trong công ty phát hiện ra con gái của sếp mình xinh đẹp như vậy, dọc đường hình như nghe thấy có người thì thầm sau lưng cô.

"Đó là con gái của Lâm tiên sinh sao? Nghe nói cô ấy tới công ty làm người mẫu."

"Những người quay phim thật may mắn, chết tiệt!" 

"Ngực thật lớn, dáng người thật đẹp."

“Cô ấy đẹp quá, đẹp hơn hàng trăm lần so với những sản phẩm dây chuyền lắp ráp Hex được sản xuất trong bệnh viện.” 

Tôi thậm chí có thể cảm nhận được ánh mắt rực lửa của một số người đàn ông đang nhìn chằm chằm vào mông tôi.

Dường như nó đang đốt cháy chiếc váy hồng ôm sát hông và lột bỏ chiếc váy mỏng manh của tôi. Anh ta khoe cơ thể trắng nõn và mềm mại của tôi rồi hung hăng ném tôi xuống đất rồi đút con cặc to lớn của mình vào âm hộ của tôi.

Tôi cười thầm rồi đi theo bố đến cuối cùng vào phòng thu.

Có vẻ như hôm nay không có buổi quay phim nào ở studio cả. Tôi chưa từng đến công ty bao giờ nên không ai biết tôi. Các nhiếp ảnh gia đang gỡ lỗi thiết bị phát hiện ra rằng cô con gái được ông chủ mang đến thật xinh đẹp. Họ gần như quên mất công việc trước mắt và nhìn chằm chằm vào tôi.

"Đây là con gái tôi, xin hãy chăm sóc nó." 

Bố nói xong chỉ vào một người đàn ông có vẻ ngoài tồi tàn đang đứng gỡ lỗi thiết bị.

"Đây là người phụ trách chụp ảnh chính."

[Xin chào thầy, xin chào mọi người, tôi tên là Lâm Mỹ Nhĩ, xin hãy quan tâm đến tôi]

Tôi vẫy tay chào và mọi người cũng đáp lại và nói xin chào. 

Sau đó Lương Thành đến để thảo luận về nội dung buổi chụp hình với cha mình. Quyết định tạm thời của ngày hôm nay là một bộ đồ lót gợi cảm có dây đai quanh ngực. 

Hai nữ trang điểm cùng tôi vào thay quần áo. Họ bước vào phòng thử đồ với bộ quần áo trắng và buộc hai chiếc dây đeo trên vai tôi. Hai dây đai tách thành hai dây và vòng quanh đường viền của cúp ngực của tôi. 

Anh ấy lấy ra hai sợi dây đai từ thắt lưng của tôi để che đi đầu nhũ hoa đang nở nang của tôi, rồi thắt một chiếc nơ vào giữa hai bầu ngực của tôi. Bộ ngực G của tôi giống như một món quà sắp được mở ra.

Viền váy không thể che hết được mà chỉ có thể chắn phía trước, khiến thân hình thêm mờ mịt. Tấm màn mở rộng phía sau bị mông tôi đẩy ra, khiến mông tôi lộ rõ. 

Bên dưới có một mảnh vải mặc nhưng gần như chỉ là một đường dây, hay một dải vải, chỉ che được hậu môn và âm hộ non nớt của tôi. 

Nhìn mình trong gương, mặc bộ đồ lót gợi cảm hoàn hảo, cô giơ một nắm bộ ngực ngọc của mình lên. Rất tiếc, tôi sẽ tự đi tưới nước. 

"Em thật quyến rũ, Lâm Mỹ'er. Tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk tsk, đưa con gái của bạn đi chụp ảnh nội y gợi cảm, bạn thực sự có cha của mình." Sau khi thở dài trong lòng, tôi choàng khăn choàng vào và bước ra khỏi phòng thử đồ, tiếng người nói chuyện bên ngoài át đi vẻ ngoài của tôi.

Chiếc nơ lớn ở giữa bộ ngực khủng G-cup khiến tôi như một món quà. 

Vòng eo thon và cặp mông cong của tôi khiến bộ đồ lót gợi cảm càng gợi cảm hơn, cùng với khuôn mặt trong sáng và xinh đẹp của tôi. 

Tôi làm theo hướng dẫn của đạo diễn và thực hiện nhiều động tác dâm dục khác nhau ở giữa sân khấu. 

Tôi có cảm giác những người đó nhìn hiếp dâm như sói hổ, những chiếc lều nhỏ được thổi phồng lên dường như sắp xảy ra một vụ cưỡng hiếp tập thể ngay tại chỗ. Điều này khiến tôi cảm thấy hạnh phúc thầm kín. Những lợi ích miễn phí thực sự rẻ cho bạn.

Nhưng vì có bố ở đây nên họ sẽ không làm gì cả, nhưng trong suốt quá trình quay phim, mọi người vẫn không ngừng khen ngợi. 

"Hình dáng của cô Lin thực sự rất hoàn hảo, cô ấy thậm chí không cần chỉnh sửa ảnh!"

"Ừ, ừ, chuyển động cũng rất đẹp."

Liếm không được thì vẫn liếm mạnh. Tôi lén trợn mắt. Nhưng tôi thấy một số người trong số họ có háng lồi lên, chắc chắn họ đã tìm cớ để đi vệ sinh và thủ dâm giữa chừng. 

Hahahaha bạn chưa bao giờ thấy một vật gây choáng đẹp nào mang lại cho bạn những lợi ích trong cuộc sống.

Sau khi chụp vài bức ảnh không đầu, mọi người bắt đầu bận rộn. 

Nhưng 11 giờ vẫn còn sớm, tôi rất muốn về nhà thủ dâm nên bắt đầu ôm lấy tay phải của bố. 

“Cha, xin hãy đưa con về.”

"Được rồi được rồi -" Bố cũng thua trận trước sự nịnh nọt của tôi và chở tôi về nhà. 

"Một số người mẫu đã nộp hồ sơ rồi. Cảm ơn em đã làm việc chăm chỉ, Mei'er. Về nhà nghỉ ngơi thật tốt nhé. Tôi sẽ chuyển cho em 100.000 nhân dân tệ chi phí sinh hoạt. Nếu em không có tiền thì bất cứ lúc nào cũng nói với tôi." Bố nói với vẻ mặt táo bón.

"Được rồi, bố, con thích bố nhất, hehe—"

Tôi hôn lên má bố. 

Chao ôi, dù không biết công ty của mình lớn cỡ nào nhưng đây là khoản chi phí sinh hoạt mà khi còn là đàn ông tôi chưa bao giờ dám nghĩ tới. Có phải vì bố không muốn tôi đi vì không muốn mọi người trong công ty coi tôi như kẻ ngoại tình? 

Những suy nghĩ nhỏ bé của bố thực sự rất dễ hiểu. 

Bố giả vờ bình tĩnh với vẻ mặt có phần xấu hổ: “Sắp đến nơi rồi, bố còn bận về công ty, mấy ngày nay bố không về nhà, con và mẹ con ở nhà một mình.”

Tôi gật đầu đồng ý và vẫy tay chào tạm biệt khi đến nơi. 

Sau khi rời khỏi nhà, tôi nhận thấy trong không khí có mùi thơm lạ, hình như mẹ tôi đã về nhà. Tôi lặng lẽ đi lên lầu và nghe thấy tiếng thở hổn hển yếu ớt. 

Tôi rón rén đi vào phòng ngủ của mẹ và điều tôi nhìn thấy khiến tôi choáng váng. Tôi nhìn thấy một người đàn ông giả vờ trung niên đứng cạnh giường. Người mẹ dịu dàng đôi mắt đờ đẫn, khuôn mặt đỏ bừng vì cực khoái, cổ bị trói bằng dây xích chó trong tay người đàn ông, lắc lư bộ ngực g+ lớn và thò mông ra ngoài như một con chó cái. Một con cặc to dày không có bất kỳ sự bảo vệ nào đang hung hãn thọc vào âm đạo của người mẹ chỉ với một chút lông mu. 

"Hmm - nó thật mạnh mẽ - Con cặc to của Chủ nhân khiến Saki'er cảm thấy rất sướng khi được đụ, à - ừm -" "Chủ nhân thật mạnh mẽ, tôi rất muốn Chủ nhân xuất tinh vào tử cung của Saki'er, à - Tôi thực sự muốn tinh dịch của Chủ nhân -" Đó là loại gà gì vậy? Quy đầu bóng loáng vì máu. Người ta ước tính nó dài hơn 18 cm, thậm chí có thể dày bằng cẳng tay của tôi. 

Con cặc lớn nhất tôi từng thấy là con mà bố tôi đụ mẹ tôi. 

Con cặc của tôi đã từng cường điệu so với người đàn ông trước mặt như một cây nấm kim châm so với cánh tay của tôi. 

Tôi đã choáng váng rồi, cơn co giật dữ dội khiến tinh dịch từ trong lỗ của mẹ tôi chảy ra. Tiếng bốp đầy dục vọng khiến tôi phải kẹp chặt chân mình. Tôi muốn cử động chân nhưng mắt tôi cứ dán chặt vào đó như thể bị con cặc khổng lồ hút vào. 

Không phải mẹ bảo chúng ta nên đi mua sắm sao? Bố tôi vừa đuổi đi, còn mẹ tôi thì bị một kẻ lạ mặt giao phối như một con chó cái trên giường giữa bà và chồng. 

Âm thanh tăng tốc dữ dội khiến tôi hơi bình tĩnh lại, con cặc to lớn tăng tốc và bắt đầu đâm. 

"Pah, pah, pah, pah." Người đàn ông nắm chặt sợi dây chuyền của mẹ và kéo tay trái của bà. "Tôi sắp xuất tinh." Lực đẩy của người đàn ông tăng tốc như điên. 

“Con sắp lên đỉnh rồi Thầy ơi, xuất tinh cho Saki, xuất tinh vào lồn nô lệ - ahhh -” Mẹ trợn mắt và liên tục nói những lời tục tĩu. 

Âm thanh tiêm tinh trùng "Puff-Puff" khiến tôi nhớ đến dục vọng của mình khiến tôi khuỵu xuống nhưng giọng nói của mẹ đã khiến tôi tỉnh táo trở lại. 

“Mei'er, đây là chủ nhân của mẹ tôi, từ nay về sau tôi cũng sẽ là chủ nhân của Mei'er," mẹ tôi quỳ xuống bên cạnh người đàn ông đó giới thiệu tôi. 

"Cái gì?" Con rất ngạc nhiên trước lời nói của mẹ, thưa Thầy? 

“Nếu Mai Nhi về sớm thì chúng ta hãy bắt đầu sớm đi… Ham muốn, không bằng dùng phương pháp huấn luyện đơn giản nhất là làm tình với gà trống, hương vị càng thêm.” Người đàn ông rút con cặc to lớn ra và đi về phía tôi. 

Người phụ nữ dâm đãng nào? Tôi thấy người đàn ông đi ra đón tôi đang mềm nhũn, đặt tôi vào cạnh giường. 

Con cặc to lớn đó dường như thu hút sự chú ý của tôi, và nhịp tim của tôi bắt đầu tăng nhanh. Tôi nghĩ về việc mẹ tôi thậm chí còn cảm thấy dễ chịu hơn cả khi bố tôi đụ bà. 

"Bùm--" Âm thanh mút làm tôi tỉnh táo trở lại. Mẹ tôi cắt tóc và bắt đầu làm sạch cặc của người đàn ông. Con cặc của người đàn ông thọc sâu vào cổ họng mẹ tôi và rút ra liên tục cho đến khi không còn một giọt tinh dịch nào trên đó. 

Mẹ nuốt hết tinh dịch trên đó, rồi hài lòng nhìn tôi: "Hôm nay là lễ trưởng thành thứ 18 của Meier. Chủ nhân, chúng ta bắt đầu huấn luyện Meier thôi." 

Hôm nay có phải là ngày tôi trưởng thành không? Tôi choáng váng trước cảnh tượng trước mắt đến mức không nói nên lời. 

Mùi thơm đọng lại trong phòng bắt đầu trở nên nặng hơn, có thể là một loại thuốc kích thích tình dục nào đó, cơ thể tôi bắt đầu mềm nhũn. 

Người đàn ông tiến về phía tôi, con cặc to lớn và cương cứng của anh ta đung đưa từ bên này sang bên kia dưới bước chân của người đàn ông, và anh ta tự nhủ. 

"Ta tên là Lương Sinh, ta là dục vọng hội hội trưởng, ta là mẹ ngươi chủ nhân, từ hôm nay về sau ta cũng sẽ là ngươi chủ nhân."

[Ờ...] Đó là? Tôi muốn hỏi điều gì đó nhưng cổ họng tôi khô khốc và tôi hơi không nói nên lời. 

Một người mắc chứng cuồng dâm sẽ như thế nào? Cái tên Lương Thành nghe có vẻ quen thuộc với tôi, nhưng những gì có thể xảy ra tiếp theo khiến tôi là một người đàn ông sợ hãi. Một con gà trống lớn như vậy sẽ giết chết một ai đó. 

Mẹ tôi cởi quần áo của tôi, những chiếc nơ ở bên trái và bên phải của chiếc quần lót lụa ướt đẫm của tôi được cởi ra bằng một lực nhẹ, và âm hộ hổ trắng hồng của tôi mở ra trước mặt Lương Thành. 

Cuối cùng, mẹ tôi xé miếng dán đầu vú của tôi ra, sự kích thích quanh núm vú khiến tôi thở hổn hển [Hmm——]

Bàn tay to lớn của Lương Thành trèo lên ngực tôi và chơi đùa với bộ ngực thanh tú của tôi. 

"Dáng người này thực ra còn đẹp hơn của mẹ cậu. Bộ ngực lớn không hề chảy xệ, âm đạo của Bạch Hổ lại hồng hào như thế! Tôi còn chưa đưa cặc vào, tôi chỉ nhìn mẹ tôi bị đụ, tinh dịch rỉ ra ngoài, thấm ướt quần lót của tôi, chảy vào giữa hai chân bà ấy, hahaha."

Lương Thành nhìn tôi và dương vật của anh ấy bắt đầu sưng lên và đau nhức vì bộ ngực đầy đặn và cương cứng của tôi. 

"Tôi tưởng mẹ em là cô gái dâm đãng thỏa mãn nhất mà tôi từng gặp nên tôi đã huấn luyện bà như thế này. Tôi không ngờ mẹ thích con gái như vậy."

Đây là, mẹ tôi nói bên cạnh tôi: “Cái gọi là Hiệp hội Phụ nữ Khát vọng là một hiệp hội kinh doanh ngầm được thành lập bởi Tập đoàn Liang, công ty khai thác mỏ mạnh nhất cả nước. Thành viên của hiệp hội chỉ là những người giàu có và quyền lực hàng đầu trong nước. Chỉ những thành viên tham gia hiệp hội mới được quan hệ tình dục với những phụ nữ dâm đãng.” Bản thân người phụ nữ khao khát có thể tận hưởng nhiều thứ trong phạm vi quyền thành viên. “Mẹ tôi đang giải thích một điều gì đó mà tôi không hiểu, nguyên lai người này là ông chủ của Tập đoàn Lương, khó trách nghe quen quen như vậy, nhưng dâm phụ là cái gì?

Tôi nghe mẹ tôi tiếp tục giải thích

"Đối với cô gái ham muốn, đó là một vóc dáng cực kỳ hiếm có. Để đảm bảo rằng người phụ nữ mong muốn có thể trưởng thành, cơ thể thường mang hình dạng nam giới khi còn nhỏ. Khi tuổi tác tăng lên, dương vật dần dần nhỏ đi cho đến khi dần trở lại hình dáng nữ giới. Đây cũng đánh dấu sự trưởng thành của người phụ nữ ham muốn. Không có gì ngạc nhiên khi dương vật của tôi ngày càng nhỏ hơn và dài hơn. Khi tỉnh dậy sau cơn sốt cao và ngất đi, tôi đã biến thành người đẹp ngực chữ G. Lương Thành ôm tôi trong tay và xoa bóp những đỉnh ngọc cương cứng của tôi bằng đôi bàn tay to lớn của anh ấy. 

Mẹ đưa tay dịu dàng vuốt ve má tôi, vuốt ve bầu ngực tôi. "Dâm nữ có khuôn mặt hoàn mỹ thanh tú, bộ ngực căng mọng và cương cứng, dâm nữ dễ xúc động, không bị nước hoa hướng dương quấy rầy. Tuy nhiên, dâm phụ có khả năng nuốt tinh trùng, cực kỳ khó có thai." Chẳng trách ánh mắt của mẹ đầy ẩn ý sau khi tối qua mẹ nghe tin tôi không có kinh. 

Bàn tay mẹ trượt vào bụng tôi

"Âm đạo của phụ nữ dâm đãng cực kỳ bền. Dương vật dù lớn đến đâu cũng có thể nuốt chửng và lỗ vẫn siết chặt như xưa. Âm đạo sẽ bị con cặc hấp thụ. Dương vật dù lớn hay nhỏ cũng có thể mang lại cho đàn ông trải nghiệm tột đỉnh. Mỗi phụ nữ dâm đãng đều phải là một vũ khí nổi tiếng." "Anh ta lại nhúng nó vào tinh dịch chảy ra từ âm hộ con hổ trắng của tôi và nói

"Một người phụ nữ dâm đãng thường có thể một mình chiến đấu với nhiều người và liên tục đạt cực khoái. Cho dù đó là khoang miệng, lỗ hậu môn hay lỗ thịt, nó sẽ mang đến cho con người những trải nghiệm tình dục đỉnh cao khác nhau. Và khi số lần quan hệ tình dục của một người phụ nữ ham muốn tăng lên, trải nghiệm tình dục sẽ trở nên tốt hơn. "Những người phụ nữ được khao khát là những lưu vực tinh trùng vô song được Chúa lựa chọn qua mọi thời đại. Tuy nhiên, những người phụ nữ đáng mơ ước cũng cực kỳ khó tìm vì đàn ông luôn là nam và phụ nữ luôn là nữ. Chúng tôi không nhận ra họ nếu không nhìn thấy vẻ ngoài của họ. 』Tôi ngân nga dưới bàn tay to lớn của Lương Thành, "Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh nhưng nhưng mà còn," giọng một người đàn ông vang lên từ phía sau tôi.

"Mẹ của ngươi, Cố Tiêu, là thế hệ đầu tiên của Desire Girl mà ta thành lập. Tôi đã tìm kiếm khắp đất nước để tìm Desire Girl huyền thoại. Mãi đến khi về quê tôi mới biết tin người bạn chơi thuở nhỏ của tôi đã biến thành đàn bà! Chỉ sau khi tìm được mẹ cậu và huấn luyện bà, tôi mới thực sự thành lập Câu lạc bộ những cô gái khát khao."

Vậy mẹ cũng là phụ nữ à?

Nhưng Lương Thành không cho tôi thời gian để suy nghĩ về điều đó.

"Ừm - ❤️❤️" Tôi thở hổn hển dưới sự nhào nặn của Lương Thành. Cơ bắp của anh ấy có phần khỏe mạnh, con cặc khổng lồ của anh ấy đang cọ xát âm vật hổ trắng của tôi như một thanh sắt nóng đỏ và ấn vào bụng tôi.

"Tsk-tsk-"

Lưỡi gà của tôi bị cái miệng lớn của Lương Thành che lại. Lực hút cực lớn hút lưỡi gà ra ngoài và quấn chặt nó bằng chiếc lưỡi to của anh. Sự kích thích từ núm vú khiến cơ thể tôi nhạy cảm hơn với ham muốn.

"Boo-boo-boo"

"Ờ-huh-"

Một lúc sau, tôi cảm thấy eo mình thắt lại, có một cảm giác ấm áp từ bên dưới truyền ra. Tôi thực sự đã đạt đến cao trào dưới nụ hôn bằng lưỡi và bàn tay to lớn của anh ấy đang chơi đùa với núm vú của tôi!

"Wuwu - ❤️❤️ - Wuwu đi rồi, Mei'er đi rồi -" Lương Thành không ngừng động tác. Anh ta nhìn thấy người đàn ông dùng miệng cắn vào đầu tôi và dùng bàn tay to chạm vào con hổ trắng của tôi. 

"Suck-suck-suck-suck-" Miệng và lưỡi của anh ấy cứ xoay quanh núm vú của tôi, và bàn tay to lớn của anh ấy nhào nặn âm vật màu hồng của tôi. Sự kích thích mãnh liệt khiến tôi lên đỉnh trở lại chỉ sau vài giây.

“Tôi sắp lên đỉnh, Mei'er lại lên đỉnh, tôi sắp lên đỉnh lần nữa…” Sự kích thích kép khiến ham muốn của tôi đến giới hạn. Âm đạo của tôi không thể bị kẹp lại dưới sự kích thích, và thứ gì đó sắp phun ra khỏi cái lỗ nhạy cảm của tôi. "Pfft..."

"Tôi thực sự đã xuất tinh, tôi thực sự là một phụ nữ có sừng mới trưởng thành." Lương Thành thở dài khi nhìn tôi đạt cực khoái lần nữa. Tôi có chút bối rối khi tay của Lương Thành khiến tôi phun nước, dư vị của tia nước còn sót lại khiến chân tôi có chút run rẩy.

Mẹ tôi bế tôi lên gối trong lòng. Đầu óc tôi trắng bệch, tôi nhìn mẹ, "Mẹ ơi——" Lương Thành dang hai chân ra và phô bày toàn bộ âm hộ mềm mại của tôi trước mặt anh. Con hổ trắng hồng tăng gấp đôi sự thèm ăn của mình. 

Anh ấy bắt đầu mút âm vật của tôi.

"Suỵt-hút-ss-ss-"

Tôi cảm thấy âm vật của mình đang bị thứ gì đó bao bọc. Cảm giác tốt hơn gấp mười lần chứ không phải gấp trăm lần so với khi tôi dùng cốc máy bay! 

Toàn bộ âm vật nhạy cảm bị kích thích bởi kỹ năng miệng điêu luyện của Lương Thành, chiếc lưỡi quấn quanh miệng anh liên tục bị kích thích. Vòng eo của tôi thẳng lên và tôi cảm thấy cột sống của mình lại mềm ra và tử cung của tôi bắt đầu co thắt. "Ahhh--không, tôi phải đi, tôi phải đi lần nữa, ahhhh-❤️❤️" Một lúc sau, tôi lại rỉ ra dưới tài ăn nói điêu luyện của anh ấy, và tôi cảm thấy chân mình hơi run.

Tôi nhìn thấy đôi bàn tay to lớn của Lương Thành đang ôm lấy chiếc eo thon của tôi. Mắt tôi nhìn thấy con cặc to như tay cầm của người đàn ông đó đã bắt đầu liên tục cọ xát vào lỗ nhỏ mềm mại của tôi. Âm hộ của tôi đã sưng lên vì ham muốn dưới sự kích thích của con cặc.

“Vậy thì hãy bắt tay vào công việc thôi.”

Mẹ nhìn cái lỗ mềm mại của con hổ trắng của tôi. “Người ta nói, máu đầu của dâm nữ thậm chí có thể kéo dài tuổi thọ, kích thích tình dục và làm dày lên, tình dục cũng có thể nuôi dưỡng và duy trì sức khỏe. Vì vậy, thời cổ đại có rất nhiều vị hoàng đế đã lật đổ vương quốc, phá hủy núi non vì những cô gái dâm đãng của họ. "Trong lòng Lương Thịnh tràn ngập hưng phấn. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ gặp một người phụ nữ dâm đãng thứ hai trong đời. Ngay cả các vị hoàng đế cổ đại cũng có thể không nhận được sự đối xử như anh. 

"Thật là thú vị khi trở thành một người phụ nữ vừa mới trưởng thành! Âm hộ còn trinh của Mei'er là của tôi!

Có vẻ như, không tốt!

Con cặc khổng lồ ép vào lỗ của tôi khiến tôi run rẩy.

"Không, đừng, ngươi sẽ chết!" Động tác của Lương Thành không dừng lại trước tiếng rên rỉ của tôi. Con cặc giống như cẳng tay mở âm đạo còn trinh của tôi và đâm thẳng vào âm đạo của tôi. Bụng dưới của tôi cũng hơi phồng lên do sự tiến lên của con cặc.

"A, a, sưng tấy quá - đau quá..."

Bạo lực đến gần đến mức Hoa Tân không thể tiến về phía trước cho đến khi nó dừng lại. Cơn đau dữ dội phát ra từ cái lỗ nhỏ, máu trinh nữ rỉ ra khiến tôi rên rỉ khe khẽ.

"Ừ - đau quá - dừng lại, đừng ❤️❤️ âm hộ của tôi sắp nổ tung rồi - heh - ah -" Lương Thành không dừng lại trước lời cầu xin của tôi, cảm thấy khuôn mặt xinh đẹp của tôi trở nên đau đớn, điều này càng kích thích ham muốn tình dục của anh.

“Plop, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap,” con cặc khổng lồ đâm mạnh vào âm hộ mềm mại của tôi, khiến tôi rên rỉ. 

Lương Thành càng hài lòng hơn khi nhìn thấy lỗ trinh tiết của mình rỉ ra. Âm thanh giao hợp và tiếng rên rỉ của tôi khiến người đàn ông cảm thấy háng mình càng sưng lên, "Hahaha, cảm nhận hình dáng của tôi đi!" 

Tôi càng cảm thấy đau đớn hơn khi con cặc của tôi ngày càng to ra và tôi cứ khe khẽ van xin.

"A, đau quá. Kéo nó ra. Làm ơn kéo nó ra. Đau quá... Mẹ ơi, âm hộ của Mei'er sắp vỡ rồi - đừng - âm hộ của cô ấy sẽ bị đập thành từng mảnh ah ah -" Lương Thành chỉ cảm thấy cặc của mình đã bị âm hộ còn trinh của tôi hấp thụ thật chặt. Bên trong con hổ trắng đồng thời thật chặt chẽ. Đúng như dự đoán, âm hộ của một người phụ nữ thực sự đang bú cặc tôi một cách vô thức. Mỗi lần tôi nhét nó vào, nó mang lại cho tôi một cảm giác khác!"

Lương Thành ngạc nhiên trước âm hộ đầy dục vọng của tôi trong khi bơm nó một cách thô bạo. "Pap-pap-pap-pap-pap-pap"

“A, a, đau quá, mẹ ơi, âm hộ của Mei'er không hoạt động nữa, sắp gãy rồi -” Tôi cảm thấy con cặc to lớn không ngừng ra vào, mỗi lần rút ra là vệt máu lại trào ra.

Mẹ nhìn tôi dịu dàng và vuốt ve mặt tôi

"Mei'er, xin hãy chịu đựng và nó sẽ không đau trong một thời gian nữa. Con cặc to của thầy sẽ huấn luyện bạn thật tốt. Bạn phải phục vụ Chủ nhân thật tốt. Chủ nhân, con sẽ sớm không thể dừng lại được." Mẹ vừa nói vừa xoa bóp bộ ngực đang nhấp nhô do bị đụ của tôi.

Tôi thẳng lưng lên vì bị kích thích bởi ngực, "Mẹ ơi, không...uh——❤️❤️"

"Pah, pah, pah - pah, pah, pah -"

Tôi không biết con cặc lớn của Lương Thành đã đút vào trong bao lâu, và tôi không nhớ mình đã bị đụ bao nhiêu lần. Cơn đau dần dần biến mất.

Con cặc khổng lồ lấp đầy âm hộ của tôi, kích thích những vùng nhạy cảm trong âm đạo của tôi. Tôi dần dần phát ra âm thanh an ủi khi bàn tay mảnh khảnh của mẹ xoa bóp ngực tôi và dương vật của Lương Sơn Đại được kiểm tra.

"Ừm——❤️❤️ah——"

Lương Thành dừng lại và cười đùa khi tôi thở hổn hển.

"Haha, cậu mới bắt đầu à? Ồ ồ ồ, sau khi bắt đầu có cảm giác thì lại bắt đầu bú mạnh hơn! Từ lúc vào cặc cho đến khi bắt đầu có cảm giác, cậu thậm chí còn phá kỷ lục của mẹ mình hồi đó! Con cặc to của tôi không thấy sướng sao?"

Khi máu từ cái lỗ hồng đỏ sưng tấy của tôi mỗi lúc một ít đi, tốc độ đẩy bắt đầu tăng nhanh, tôi dần dần thở dốc, nhưng tôi cảm thấy sự kích thích của núm vú và âm đạo khiến âm đạo của tôi co thắt lại!

"Hmm-ah-ah-ah-to quá❤️❤️Phải đi-" Cơ thể tôi bắt đầu run lên không thể kiểm soát, sự nhào nặn của mẹ cũng tăng tốc, sự kích thích của cặc tôi khiến dục vọng của tôi đạt đến giới hạn. 

"Con sắp xuất tinh - Mẹ ơi - không, con xuất tinh, con xuất tinh ❤️❤️!"

"Ha ha ha, còn chưa xong đâu! Đây là lần đầu tiên ngươi lên đỉnh mà không có sự cho phép của chủ nhân, ngươi đúng là một con điếm nhỏ, ta sẽ trừng phạt ngươi thật nặng."

Nhưng Lương Thành thấy tôi lên đỉnh và không có dấu hiệu dừng lại. Lương Sinh đặt đôi chân thon thả của tôi lên vai anh, đầu gối tôi áp vào vai anh. 

Sức mạnh áp đảo của người đàn ông khiến tôi không thể sử dụng bất kỳ sức lực nào. Tôi đưa tay ra đẩy và cố gắng chống lại sự tấn công của con gà. 

Nhưng sức mạnh áp đảo của người đàn ông đó giống như một con bọ ngựa đang cố gắng điều khiển chiếc xe, con cặc to lớn đâm thẳng vào âm hộ con hổ trắng đang căng đầy của tôi. 

"Uhhhh!"

Mẹ tôi bắt đầu bò đến cạnh tôi và bắt đầu hôn tôi bằng lưỡi. "Shoo----" Tôi không ngừng bị kích thích bởi cao trào, nước mắt bắt đầu chảy không ngừng. 

"Tôi không thể làm được nữa - oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo, cố lên." Tôi tiếp tục cầu xin trong cơn cực khoái, nhưng con cặc đen khổng lồ cứ tấn công âm hộ mềm mại của tôi, khiến tôi chỉ có thể thở hổn hển và đầu óc trống rỗng.

"Plop, tap, tap, tap, tap, tap -" Cuộc tấn công dữ dội không ngừng nghỉ, con gà trống khổng lồ đang đâm vào và ra khỏi bức tường bên trong của tôi, và phần bụng dưới phẳng lì của tôi nhô ra khỏi đường viền của quy đầu do gà không ngừng đào ... "Đây có phải là nơi nhạy cảm nhất không?" Lương Thành nói, đưa tay vuốt ve đường viền của quy đầu trên bụng tôi, nhào nặn và xoa bóp liên tục đường viền của bụng tôi.

Điểm G bị kích thích điên cuồng khiến tôi thở hổn hển.

"Ừm-huh❤️❤️-uh-huh-❤️❤️"

Tôi vặn cái eo rộng của mình và bắt đầu tăng tốc, ngực tôi run lên đầy dục vọng trước đòn tấn công của Lương Thành. Mẹ tôi tiếp tục ôm mặt tôi “Bùm-bùm-suck-ahhhh❤️❤️-”

Rõ ràng giấc mơ của tôi là được mẹ hôn và vuốt ve, và tôi cũng mơ ước được trở thành phụ nữ và được làm tình. 

Hai việc này ở bên nhau lẽ ra phải hạnh phúc gấp bội, nhưng sao trong lòng tôi lại thấy day dứt thế này. 

Người mẹ xinh đẹp mà tôi ngưỡng mộ lại bí mật làm nô lệ tình dục cho người khác, tôi được mẹ tôi giao cho chủ nhân của cô ấy. Con cặc khổng lồ đang di chuyển điên cuồng trong âm hộ của tôi, cố gắng biến tôi thành tài sản của con cặc đó. 

"Pap-pap-pap-pap-pap-pap-"

Suy nghĩ của tôi tan biến và trở về trống rỗng với tiếng răng rắc, và với sự thâm nhập điên cuồng và không ngừng nghỉ... "Woooo-uh-❤️❤️ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh chơi cơ thể của mei'er sắp gãy mất". Khác với những giọt nước mắt và sự dằn vặt trong lòng mà tôi từng cảm thấy khi còn là đàn ông, cơ thể tôi lại sắp lên đỉnh dưới sự cọ xát của con cặc lớn. 

Cái đầu quy đầu khổng lồ ép vào bức tường bên trong của tôi. Bàn tay to lớn của Lương Sinh không ngừng vuốt ve cái quy đầu phình ra trên bụng tôi. Tôi ngày càng cảm thấy nhạy cảm hơn. Con cặc tiếp tục kích thích và lần nào cũng đánh vào giữa cơ thể tôi. 

"Bạn có muốn Sư phụ cho bạn cực khoái không? Bạn có muốn Sư phụ xuất tinh vào trong tôi không?" Lương Thành nhìn màn trình diễn gợi cảm của tôi và ném chìa khóa cánh cửa vực thẳm gợi cảm. 

Mẹ tôi cũng dừng lại và chờ đợi câu trả lời của tôi…

"Pap-pap-pap-pap-pap"

Sự dằn vặt trong lòng tôi dần dần bị đốt cháy bởi ham muốn thể xác và sự tác động của con cặc. Dương vật khổng lồ lần lượt vươn thẳng tới nhị hoa khiến đầu óc tôi trở nên trống rỗng và gần như phát điên. 

"Muốn...muốn xuất tinh!"

Lương Thành không hài lòng với câu trả lời của tôi nên đã kéo con cặc của mình vào lỗ. "Bạn muốn ai cho bạn cực khoái và bạn muốn tinh dịch của ai?"

Khi đến cao trào, cảm giác rút lui mạnh mẽ kèm theo sự trống rỗng vô tận khiến tôi cảm thấy vô cùng khó chịu. Vào lúc này, dục vọng đã hoàn toàn chiếm lấy cơ thể và tâm trí tôi. Tôi chỉ muốn con cặc khổng lồ này lấp đầy tôi một lần nữa. 

“Tôi muốn con cặc của Sư phụ, tôi muốn con cặc to lớn của Sư phụ được đưa vào âm hộ của Meier, và tinh trùng của tôi xuất tinh vào tử cung của Meier -” Lương Thành nhận được câu trả lời thỏa đáng. Bàn tay ngọc của mẹ lại leo lên đỉnh của tôi, trong khi nhào nặn liên tục, con cặc của Lương Thành lại lấp đầy cơ thể tôi. 

"Con đĩ nhỏ, tôi sẽ xuất tinh cho em."

Một cảm giác thỏa mãn to lớn ngay lập tức xuất hiện khắp cơ thể và tâm trí tôi, và chỉ cần chạm vào trái tim, tôi đã có một cơn cực khoái khác! 

"Tôi đang lên đỉnh - ❤️❤️ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh, Meier đi rồi-" Việc mút vào cái lồn của người phụ nữ dâm đãng và sự co thắt của âm đạo cùng với cao trào khiến con cặc khổng lồ của Lương Thành không thể chịu nổi, và rất khó để khóa tinh dịch của cô ấy. 

"Hahaha, được rồi, Mei'er chặt quá! Tôi sắp xuất tinh, Mei'er!"

Cùng với tiếng gầm của Lương Thành, con gà trống khổng lồ tăng tốc điên cuồng, kèm theo chất lỏng chảy vào và ra khỏi con gà trống. 

"Pah-pah-pah-pah-pah-pah"

Với những cú đẩy và đẩy, đầu quy đầu chạm vào miệng tử cung của tôi. 

“Phồng,phù,phù,” tinh dịch nóng hổi phun vào tử cung của tôi. Tôi không biết mình đã xuất tinh trong bao lâu và bao nhiêu, nhưng con cặc của chủ nhân đã lấp đầy tử cung của tôi, khiến bụng dưới của tôi hơi phình ra, tinh dịch của tôi lại phun ra ngoài dưới sự kích thích của lần xuất tinh điên cuồng này. 

"Ừm ❤️❤️ Tôi lại sắp lên đỉnh - Sư phụ, tôi lại đi, tôi đi, tôi đi, tôi đi, tử cung của Mei'er chứa đầy tinh dịch của Sư phụ ahhh - Tôi đi đây - Mei'er sắp chết - ❤️❤️" Lương Thành khá hài lòng với sự đầu hàng của tôi. "Con điếm nhỏ lần đầu tiên dâm đãng như vậy, có thể lên đỉnh nhiều lần như vậy, thật xứng đáng làm con điếm! Mẹ kiếp, con điếm nhỏ này sướng quá, ngay cả tinh dịch cũng bị ta hút ra ngoài."

Đôi mắt to mềm mại của tôi mờ đi vì cao trào. Mẹ tôi đang vung chiếc máy ảnh bên cạnh mà lẽ ra nó đã ở đó ngay từ đầu. Tôi vẫn muốn tinh dịch. 

Lương Thành đột nhiên ôm tôi, vừa xoa ngực tôi vừa hút lưỡi gà của tôi ra và bắt đầu húp xì xụp. 

"Hmm - bú đi - ❤️❤️ bú - bú - ừm ah -" Anh ôm tôi rồi ngồi lên con cặc cương cứng. Tôi yếu ớt ôm lấy cổ nó, tinh dịch chứa đầy tử cung từ từ chảy ra theo cái lỗ sưng đỏ treo giữa con cặc. 

Tinh dịch đậm đặc trộn lẫn với tinh dịch của tôi khiến niềm đam mê của Lương Thành lại trở nên mãnh liệt hơn. 

"Mẹ kiếp! Cu của ngươi không đi nữa đâu. Cái lồn nhỏ của Guaimeier thật thoải mái, thật tốt! Vậy ta lại thưởng cho ngươi!"

"Mei'er, tôi cũng muốn con cặc to lớn của sư phụ nhét vào cái lồn nhỏ của Mei'er." Lồn tôi càng ngập nước hơn, Lương Thành cảm thấy cặc mình sưng lên khi nghe thấy. 

Nâng tôi lên một chút, con cặc khổng lồ lại xâm nhập vào cơ thể tôi... "Uh-huh❤️❤️-ah" Cảm giác lấp đầy mạnh mẽ thực sự rất thoải mái và thỏa mãn. 

"Pah, pah, pah - pah, pah, pah -"

Không có bất kỳ sự bảo vệ nào, tôi có thể cảm nhận rõ ràng các tĩnh mạch trên cặc và đường viền của quy đầu, chúng liên tục tác động vào âm hộ mềm mại của tôi. 

Tôi từng nghĩ phụ nữ quan hệ tình dục sẽ thoải mái nhưng không ngờ lại thoải mái đến thế. Con cặc to này khiến tôi bay thẳng lên trời... "Con cặc to của thầy to quá, đập chết Meier, ah-ah-❤️❤️" Tôi hét lên, mùi đàn ông kèm theo tinh dịch. 

"Con đĩ nhỏ, hít thật sâu vào, huh-" Lương Thành thở hổn hển. 

Bầu không khí dâm đãng càng làm tôi say mê hơn. Tất cả những gì tôi muốn trong đầu là tinh dịch đặc từ con cặc. Tôi ôm Lương Sinh và đưa lưỡi cho sư phụ. 

"Mút đi - muah - ừm - ừm - ừm ❤️❤️ -" Bộ ngực G hếch lên của tôi trượt qua trượt lại trên ngực Lương Thành. Vị trí này cho phép con cặc to hếch lên của chủ nhân cọ xát vào điểm G của tôi và đẩy nó lên giữa cơ thể tôi. 

"Pa-pa-pa-pa-"

Con cặc khổng lồ điên cuồng di chuyển ngày càng gần âm đạo của tôi. Sau hàng chục cú thúc, tim tôi thắt lại và tôi cảm thấy như sắp rỉ ra ngoài. 

"Ừm, Sư phụ - Mei'er không thể chịu đựng được nữa. Tôi sắp xuất tinh. Tôi phải đi lần nữa ❤️❤️ Tôi phải đi lần nữa - à, tôi đi đây -" Tôi ngẩng cao đầu, khuôn mặt cực khoái khiến khuôn mặt trong sáng và dịu dàng của tôi trông vô cùng dâm đãng, điều này càng kích thích ham muốn tình dục của Lương Thành. 

"Mẹ kiếp, đồ khốn kiếp."

Con cặc to của anh ấy vẫn đang ra vào, tôi ôm chặt cổ Lương Sinh bắt đầu ngồi xổm sâu, vung mông và dùng âm đạo ngồi lên con cặc lớn. 

Cảm nhận được vòng eo vặn vẹo và âm hộ của mình đang bú cặc của Lương Thành, tôi tin rằng không một người đàn ông nào có thể thờ ơ trước sự tấn công của một mỹ nhân như vậy. 

"Đỉnh cao còn có thể tiếp tục sao? ồ ồ ồ ồ, Guaimei'er cư nhiên bắt đầu di chuyển! Thật là tự nhiên eo kỹ!"

"Pah-pah-pah-pah-"

"Ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh còn sống trên con đĩ của họ à?"

"Ta sắp xuất tinh, Mỹ Nhi, ngươi bắt hết đi!" Lương Thành bắt đầu đâm nhanh. Tôi cảm thấy âm hộ mềm mại của mình sắp nhận được tinh dịch. Tôi cũng di chuyển hông mạnh hơn và mút cặc. 

"Hãy cho tôi, Chủ nhân - hãy vào cái lồn nhỏ của Mei'er, hãy cho Mei'er! Errr - ahhh -" Chết tiệt với phẩm giá và quan điểm sống của một người đàn ông, tôi là một người phụ nữ sừng sỏ, tôi chỉ muốn một con cặc lớn đâm thật mạnh vào tôi, và tôi chỉ muốn tinh dịch đặc sệt bơm vào tử cung của mình. 

Con cặc khổng lồ đẩy vào cổ tử cung của tôi, và tinh dịch nóng hổi lại tràn ngập trong tôi.

“Tíc chíp típ——”

“Tôi đi rồi—Mei'er đã đi rồi❤️❤️——”

Con cặc to lớn của sư phụ run lên, nó xuất tinh điên cuồng vào tử cung tôi, một cảm giác thỏa mãn mãnh liệt chạy khắp cơ thể và tâm trí tôi. 

"Ờ-huh-huh"

Mắt tôi bị mờ. Cuộc ân ái điên cuồng khiến cả Lương Thành và tôi đều há hốc mồm. Một lúc sau, Lương Thành cũng rút dương vật của mình ra.

"Cảm giác thật tuyệt khi được xuất tinh." 

Nói xong, khi con cặc của tôi được rút ra, tôi bàng hoàng ngã xuống giường, thứ nước trắng đục đầy dục vọng không ngừng chảy ra từ âm hộ của tôi. 

Sau đó, Lương Thành ra lệnh: "Con điếm nhỏ, nằm xuống và giơ mông lên." 

Khuôn mặt ngây thơ của tôi trông đầy dục vọng vì màu hồng hào, một vệt nước bọt chảy ra từ khóe miệng, và tâm trí trống rỗng của tôi vô thức làm theo sự chỉ dẫn. 

Xoay người lại, cô ấn bộ ngực lớn vào dưới người, nâng mông lên cao và nằm đó như một con chó cái đang chờ động dục. 

Lúc này, mẹ tôi lấy một thứ giống như một ống tiêm chứa đầy chất lỏng như nước và một chuỗi hạt sắp xếp từ nhỏ đến lớn, hạt lớn nhất có nút chặn.

Ông chủ dùng ngón tay thọc sâu vào âm hộ mềm mại của tôi. Tôi cảm thấy việc đào bằng ngón tay của mình thật tuyệt vời đến mức tôi rên rỉ, "Uh-huh——❤️❤️"

"Con điếm nhỏ, cái lồn và cái lỗ đít này là để làm tình! Nó không có lông, rất hồng hào, chỉ cần được đụ thôi!" Con mèo màu hồng không có lông và hậu môn mềm mại lộ ra trước mặt Lương Thành, anh ấy bôi nước trái cây trộn với tinh dịch lên khắp hậu môn mềm mại của tôi. 

"Đừng cử động, Mei'er thân mến. Mẹ sẽ rất dịu dàng. Tuy hôm nay Mei'er chưa ăn gì nhưng bước này là cần thiết." "Sau khi mẹ nói xong, tôi cảm thấy Lương Sinh dùng tay nhẹ nhàng mở cái hậu môn mềm mại của tôi ra.

Đầu ống tiêm ngay lập tức được đưa vào lỗ mông của tôi, và một dòng nước ấm như tinh dịch liên tục được bơm từ ruột tôi cho đến khi tiêm hết vào.

Sau khi tiêm, bụng dưới của tôi hơi sưng lên. Sau đó mẹ tôi mở lỗ đít của tôi, và ông chủ nhét từng cái nút mông vào lỗ đít của tôi.

"Eeyyyyyyy-đau quá-Mẹ ơi, nhẹ nhàng chút đi-"

Khi quả đầu tiên đi vào, tôi cảm thấy như một vật thể lạ, nhưng khi những quả bóng ngày càng lớn hơn, chúng chui vào lỗ mông của tôi, cho đến khi quả cuối cùng bị mắc kẹt bên ngoài một cách khó khăn, nhưng với sự bôi trơn của nước trái cây, nó vẫn đi vào hoàn toàn.

Chỉ còn lại một cái phích cắm chặn bên ngoài. Thấy thế, Lương Sinh cũng tà ác cười. "Ăn nó hoàn toàn không để lại dấu vết, lỗ đít của người phụ nữ dâm đãng thực sự tuyệt vời"

"Hô, hô."

Khuôn mặt hồng hào của tôi thở hổn hển. Mặc dù chất lỏng bơm vào bụng khiến bụng tôi sưng lên và cái nút hậu môn khổng lồ kéo căng mi mắt nhưng âm hộ của tôi vẫn rỉ ra một ít tinh dịch. Mẹ buộc chặt chiếc quần lót bằng lụa của tôi.

"Mei'er, đến đây ngồi xổm xuống," Lương Thành ra lệnh. Khi đứng dậy, tôi ướt đẫm tinh dịch và nước chảy ra từ âm hộ của mình. 

Lương Thành đứng bên giường, với con cặc khổng lồ dựng đứng. Tôi bước tới chỗ con gà trống và ngồi xổm trong tư thế chữ H cực kỳ gợi tình trước mặt chủ nhân. 

Tôi có thể thấy camera phía sau Lương Thành tiếp tục hoạt động, nhưng tất cả những gì tôi có thể thấy là mùi tục tĩu bốc ra từ con cặc to lớn của anh ấy. Điều này làm cho nước trái cây và tinh dịch trong âm hộ mềm mại của tôi thấm ra nhiều hơn dọc theo chỗ ẩm ướt ở giữa quần lót của tôi, rồi nhỏ giọt xuống đất. 

Người mẹ quỳ xuống cạnh giường để người đàn ông nghịch bộ ngực khủng của mình. Sau đó, cô ấy bị kéo lại và hút lưỡi gà ra, rồi đan xen vào cô ấy nhiều lần. 

"Uh-huh, uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ❤️❤️" - những âm thanh dâm đãng của mẹ và Lương Thành đã kích thích dục vọng của tôi. 

"Bạn biết phải làm gì."

Quan hệ tình dục bằng miệng? Tôi rất muốn nếm thử tinh dịch nên há miệng nhỏ ra, đưa chiếc lưỡi nhỏ ra liếm vào quy đầu đen đỏ căng cứng.

"Hút-hơi-hơi-"

Thứ này to thật, mùi tinh dịch bốc ra từ vỉa hè khiến tôi chảy nước miếng. 

Sau khi xâm nhập, tôi nhấc ngực G lên và kẹp chặt con cặc của Lương Thành.

"Bùm-tấn-tấn-tấn-suck-suck-suck-"

Điều đáng ngạc nhiên là gần một nửa con cặc của tôi lại nằm ngoài ngực tôi. Tôi hoàn toàn thả lỏng hàm và căng miệng đến mức tối đa và bắt đầu mút quy đầu. 

"Ồ - rít -" Bộ ngực ngọc và cái lưỡi thơm của tôi khiến Lương Thành thẳng lưng.

“Mút - mút - ừm -” Tôi đẩy ngực lên xuống, mút quy đầu, cái miệng nhỏ bé nước mặn đã nuốt chửng.

Tinh dịch, thứ tôi muốn là tinh dịch; Tôi cố gắng tăng tốc để ăn tinh dịch. 

"Ồ, bắt hết chúng đi!"

Lương Thành không thể chịu đựng được sự kích thích cực độ này và bắt đầu giữ đầu tôi xuống. Khi con cặc của anh ấy sưng lên, một lúc sau, tinh dịch đặc đặc lần lượt tràn vào miệng tôi, "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Để ngăn tinh dịch tràn ra ngoài, Lương Sinh ấn mạnh đầu tôi, tôi ngậm chặt miệng nuốt tinh dịch từng ngụm lớn.

"Này - Huh -" Sau khi nuốt hết, tôi mở miệng ra hiệu cho Lương Thành và mẹ tôi.

Tôi đưa một tay ra nắm lấy phần gốc của con cặc to, hơi khó cầm. Sau đó tôi dùng một tay nhào nặn cặp tinh hoàn và bắt đầu mút lại.

"Mút--không--"

Mùi tanh nồng nặc của tinh dịch còn sót lại tràn ngập miệng tôi, tôi bắt đầu tập trung mút, nhưng đến khi chạm đến cổ họng, tôi chỉ nuốt được một phần tư xuống quy đầu. 

"Hmm❤️❤️Hmm❤️❤️Hmm❤️❤️Hmm❤️❤️"

Hương vị của tinh dịch tràn ngập trong miệng tôi, khiến tôi mê mẩn hương vị này. Tôi không thể ngừng quan hệ tình dục bằng miệng.

Không cảm thấy khó chịu chút nào trong cổ họng, tôi chủ động nuốt xuống. Việc nuốt liên tục khiến gà đi sâu hơn mỗi lần, 1/4, 1/2, 2/3 mỗi lần! 

"Ờ-ừ-ừ-"

Điều này làm tôi nhớ đến kem sữa ngày xưa hay ăn, nhưng bây giờ tôi thích vị đậm đặc hơn vị sữa. 

Não tôi hoàn toàn trống rỗng vì mùi tinh dịch, và tôi nuốt chửng toàn bộ con cặc. Chủ nhân còn phát ra âm thanh vì toàn bộ dương vật đã được xâm nhập hoàn toàn. 

"Hừ, con điếm nhỏ này không cần thầy dạy mà biết sâu vào họng, mút thật chặt, đầu lưỡi còn liếm láp, quả thực là một phụ nữ sừng sỏ, đúng là một bể tinh trùng bẩm sinh."

Lời nói tục tĩu của chủ nhân thật kích thích, mùi lông mu của đàn ông hòa lẫn với mùi tinh dịch khiến cơ thể tôi càng hưng phấn hơn. 

"Ừm - ừ-huh -" Tôi cũng bắt đầu rút ra nuốt vào hết lần này đến lần khác, muốn ăn tinh dịch đặc quánh của chủ nhân càng nhanh càng tốt. 

"Rít-ah-" Lương Thành lên giọng thoải mái và ôm đầu tôi. Tôi cảm thấy một vết sưng khác ở con cặc của mình, đó là dấu hiệu cho thấy con cặc của tôi sắp xuất tinh. 

"Uh, uh, uh, uh--" Nghĩ đến thứ tinh dịch đậm đặc mà tôi có thể ăn ngay, tôi bắt đầu nuốt nó một cách khó khăn, và lưỡi gà của tôi quằn quại mạnh hơn. 

"Uh-uh-uh-uh-uh-uh-huh-❤️❤️" Khi chủ nhân đẩy đầu tôi hoàn toàn xuống đáy, cơn co thắt sâu bạo lực của con cặc lớn chấm dứt, tinh dịch đặc đặc nổ thẳng vào cổ họng tôi, chảy theo đường tiêu hóa và vào cơ thể tôi. 

"Hmm, con đĩ nhỏ, kiêm, miệng của Meier sướng quá! Ôi ôi!" Cơn xuất tinh bạo lực chưa từng có của sư phụ kéo dài hàng chục giây, như muốn bơm hết tinh dịch vào miệng tôi. Anh ấy ấn vào đầu tôi vài lần nữa và cuối cùng rút ra khỏi miệng tôi sau khi xuất tinh hoàn toàn. 

"Uh-huh-uh-huh--" Mặt tôi ửng hồng, tôi bôi tinh dịch tràn ra từ khóe miệng vào chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình rồi nuốt hết, sau đó há miệng thở hổn hển. 

"Uh-huh-huh-huh-" Mẹ không biết mình đã bắt đầu điều chỉnh lại máy ảnh từ khi nào. 

Nhưng con cặc của Lương Thành không hề mềm đi khi được thổi sâu vào cổ họng. Tôi thậm chí không thể nhớ con cặc đó đã xuất tinh vào tôi bao nhiêu lần. Đây là việc mà người bình thường có thể làm được sao? 

Lúc này, đầu óc trống rỗng của tôi chỉ có thể nghĩ rằng mình vẫn có thể xuất tinh dù không mềm đi. 

Lương Thành đi phía sau tôi, kéo quần lót của tôi ra, rồi thô bạo rút nút cắm ở mông ra. 

Khi anh ta dùng lực rút ra, tôi cảm thấy các hạt trong lỗ mông của mình lần lượt được rút ra, và chất lỏng lấp đầy bụng dưới của tôi tiếp tục rỉ ra ngoài sau khi nút được tháo ra. Dưới sự kích thích dữ dội và đa dạng, tôi cảm thấy một dòng điện ấm áp phát ra từ hũ mật ong, và sự kích thích mạnh mẽ đó truyền thẳng vào não tôi. 

"Đi rồi, đi rồi, Mei'er lại đi -"

"Thật là một con đĩ nhỏ, bạn có thể đạt cực khoái ngay cả với âm hộ mềm mại của mình! Nóng lòng muốn con cặc của tôi đụ bạn à?" Lương Sinh vô cùng kinh ngạc. Hiệu suất tập luyện của Lâm Mỹ Nhĩ nằm ngoài dự đoán của anh. Lương Thành có thể cảm nhận được sự ham muốn của Lâm Mỹ Nhĩ đối với dương vật và tinh dịch. 

Lúc này tôi đang quỳ, mông giơ cao, lỗ mông hồng hồng sưng tấy cứ ngoằn ngoèo nhưng không khép lại, cửa âm đạo cứ chảy ra ngoài do xuất tinh. 

"Sư phụ, xin hãy nhét nó vào hậu môn của Meier." Tôi khao khát gà trống và Sư phụ ấn tôi xuống giường. 

"Haha, tôi cũng sẽ lấy mông còn trinh của Mei'er." Cùng với lời nói, vòng eo thon gọn của tôi đã bị đôi bàn tay to lớn giữ chặt. 

Quy đầu khổng lồ đã đi vào lỗ đít đang giãn ra và co lại theo hơi thở. Chất lỏng nhờn được bơm trước đó tràn vào ruột khiến gà tiếp cận vô cùng trơn tru. 

"A, vào đi, con cặc to đã nhét vào lỗ mông của Meier❤️❤️" Tôi cảm thấy hậu môn vốn đã xòe rộng trước đó đã bị con cặc mở lại. Cảm giác mở rộng của con cặc khiến tôi kẹp chặt lỗ đít mềm mại. Tôi có thể cảm nhận được phần dày của dương vật, các tĩnh mạch phồng lên trên đó và đường viền của quy đầu.

"Ôi! Lỗ đít của Tào Mỹ Nhĩ chật quá." Sau khi dần dần đưa toàn bộ thứ đó vào như cẳng tay, Lương Thành nhéo tôi. Anh chỉ có thể cảm nhận được sự sưng tấy và đau đớn của con cặc trước cặp mông to trắng nõn của mình. 

"Thật là một cái mông to nghịch ngợm, hãy để tôi đụ bạn thật mạnh." Lương Thành bắt đầu di chuyển. Vì chất lỏng ấm trước đây có tác dụng bôi trơn tuyệt vời nên có lẽ nó là một loại chất bôi trơn nào đó. 

"Pah - pah - pah -" Vòng eo thon gọn của tôi bị đôi bàn tay to lớn giữ lại, chúng kéo ra và lại gần theo nhịp điệu. Tác động của cặc khiến mông tôi rung lên. 

Lần tiếp theo trước đó tôi đã mở ra hậu môn mềm mại của mình, để lại một cơn đau nhẹ nhưng không ảnh hưởng đến khoái cảm khi con cặc cọ xát vào bên trong. 

"Uh-huh-cock-to quá❤️❤️"

Mỗi nét vẽ đều khiến tôi trợn mắt nhìn lên. Con cặc luôn bóp vào âm đạo của tôi và liên tục để lại nước trong âm đạo của tôi. 

"Pap-pap-pap-pap-pap-pap-pap-pap-pap-pap."

"A -- thật thoải mái, thật thoải mái. Con cặc lớn của chủ nhân kéo căng hậu môn của Meier, thật thoải mái - ừ - ừm - ừm -"

"Pah-pah-pah-pah-pah-" Con cặc khổng lồ đang co giật trong hậu môn của tôi. Rõ ràng đó không phải là âm đạo nhưng sự gần gũi của con cặc vẫn khiến tôi liên tục cảm thấy khoái cảm, tinh dịch cứ rỉ ra ngoài âm đạo. 

Lương Thành chỉ đẩy liên tục mấy chục lần, nhưng tôi đã cảm nhận được tử cung của mình đang co thắt: "Ahhh - Con cặc lớn của Sư phụ đụ Meier hay quá, uhhh - đụ vào lỗ đít Meier, Meier đang đi - bị con cặc lớn của Sư phụ đụ đến cực khoái - ahhh - biến mất - ❤️❤️"

"Pah-pah-pah, pah-pah-pah, pah-pah-pah-"

Đẩy một cách dâm đãng, con cặc vẫn đang vặn vẹo điên cuồng trong mông tôi.

Sau khi bị đụ hàng trăm lần, Lương Thành bị hưng phấn đến cao trào đến mức không chịu nổi. Anh chỉ cảm thấy như tinh dịch sẽ bị Sở Cư dâm đãng bên dưới hút ra ngoài. "Tiểu tiện nhân, nhanh xuống đi!"

Tôi đang ôm ngực và bị sức nặng của anh đẩy xuống giường. Đôi chân mảnh khảnh của tôi bị ép vào nhau và bị Lương Thành ép vào giữa. 

Bàn tay to lớn của Lương Sinh xuyên qua vai tôi, hắn dùng thân hình to lớn của mình giam cầm tôi dưới hắn. 

"Ơ-ah-ah-"

Tôi cảm thấy con cặc sưng lên trong lỗ đít của mình, và lực đẩy bạo lực khiến mông tôi căng lên. Đầu óc trống rỗng của tôi nhận ra rằng Lương Thành sắp xuất tinh. 

"Pah-pah-pah-pah-pah-"

"Xuất đến Mei'er. Mei'er là nô lệ của Chủ nhân và là bể tinh dịch của Chủ nhân. Chủ nhân sắp xuất tinh vào hậu môn của Mei'er. Chủ nhân sẽ đụ Mei'er đến chết -" Tôi kẹp chặt hậu môn, Lương Thành bị đánh bại bởi những lời tục tĩu của tôi. Anh ấy không thể khóa tinh dịch của mình trong cú đẩy nhanh, và tinh dịch phun ra một cách dữ dội vào hậu môn của tôi. 

"A - a - đi rồi, Mei'er bị chủ nhân đút vào hậu môn và đạt cực khoái -"

"Chết tiệt, cậu đúng là một con đĩ nhỏ thiếu thốn." Mặc dù Lương Thành cảm thấy cơ thể mình bắt đầu chịu đựng nhiều hơn mức anh có thể chịu đựng một chút, nhưng anh vẫn có chút không hài lòng khi nhìn con điếm nhỏ dâm đãng trước mặt. Anh ta rút dương vật to lớn của mình ra và lấy tinh dịch màu trắng đục ra khỏi cơ thể tôi. 

Tôi nghe thấy tiếng bước chân của người đàn ông xa dần. Một lúc sau, một người đàn ông khác bước vào và trực tiếp đưa con cặc của anh ta vào âm hộ vốn đã tràn ngập tinh dịch của tôi. Rồi anh ôm lấy chiếc eo thon của tôi và nhấc tôi lên từ phía sau. 

"Eaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!" Con gà trống hung dữ quay trở lại lỗ hồng của tôi và khiến tôi phải ngẩng cao đầu. Niềm vui mãnh liệt dường như đánh gục tôi. 

Âm hộ nhớp nháp và dâm đãng thu hút cặc của Lương Thành, Lương Thành bắt đầu đẩy mạnh. 

"Con điếm nhỏ này, hãy nhìn nô lệ làm việc cho ngươi chết đi! Hãy gọi chủ nhân!"

"Ploppappappappappappappappap-pappappap" Dịch âm đạo của tôi càng chảy ra nhiều hơn khi tôi vào từ phía sau, và mỗi lần dương vật của tôi được đưa vào, chất lỏng lại chảy ra. 

"Ahhh - sâu quá - Con cặc lớn của sư phụ đang đâm vào trái tim tình yêu của Mei'er, uhhhhhh - ❤️❤️Trái tim yêu thương của tôi sắp bị Sư phụ đập nát thành từng mảnh rồi." Con cặc lớn tấn công dữ dội, đi thẳng vào trái tim yêu thương của tôi hết lần này đến lần khác... "Papa papa - papa papa -" từ đầu giường.

Sau một chiếc bánh kem khác, tôi bị một người đàn ông khác bàng hoàng bế lên và chơi đùa với bộ ngực của mình. Tôi ngồi trên con cặc lớn và bị đụ. Tử cung của tôi co thắt và những tia máu dữ dội phun ra. 

"Tôi đi rồi - Mei'er đã đi"

Bám vào tường, mông tôi sưng lên từng tiếng "tát,tách,tách"

Tôi hơi kiễng chân lên, bộ ngực to đung đưa trước sự tấn công của con gà trống; Vòng eo thon gọn của tôi bị bàn tay to lớn của một người đàn ông khác nắm giữ, tôi giống như một con chó cái đang động dục, điên cuồng bước vào, tinh dịch tràn ra hòa với nước rơi xuống đất. 

"Ahhh--tôi điên mất rồi--"

Mông của tôi bị giữ, và một người đàn ông cực kỳ khỏe mạnh đã bế tôi lên và đụ tôi "pop-pop-pop-pop-"

Không còn chút sức lực nào, toàn thân gần như bị treo trên con cặc, người đàn ông hung hãn tấn công cái hố hồng của tôi. 

"Ơ-ah-đi nữa-lại đi nữa-"

Cuộc tấn công dữ dội của gà trống trong đêm đầu tiên khiến tôi nghiện hoàn toàn. Tôi không biết đó là người đàn ông nào. Tôi tận hưởng con cặc và tinh dịch một cách trọn vẹn nhất. 

"Ừm - Chủ nhân, xuất tinh vào cái lồn nhỏ của Mỹ Nhi. Để Mai Nhi mang thai. Ra ngoài xuất tinh đi." Những con gà trống khác nhau đã đụ tôi đến mức ngây ngất. Tinh dịch lấp đầy tử cung tôi, miệng tôi, hậu môn tôi, phòng ngủ của mẹ tôi, nhà bếp, phòng tôi, cầu thang, lối vào và nhà vệ sinh hết lần này đến lần khác. Vì vậy, những người đàn ông tiếp tục bước vào, những dòng tinh dịch màu trắng đục trộn lẫn với tinh dịch của tôi vương vãi khắp nơi... Những người đàn ông đó đều là thành viên của Câu lạc bộ Phụ nữ, và kiến ​​thức kém về giới thượng lưu của tôi khiến tôi không thể nhận ra những người đàn ông đó có vẻ quen thuộc với tôi, và một số thì hoàn toàn xa lạ đối với tôi. 

Tôi không biết chính xác có bao nhiêu con, nhưng chiều dài và độ dày của con cặc khiến tôi chỉ biết rằng khi kích thước thay đổi thì đó là một người khác… Trong đêm điên cuồng đầu tiên, tôi không biết khi nào trời sẽ tối và khi nào trời sẽ sáng. Thời gian mờ đi trong tiếng thở hổn hển mong manh của tôi. 

Không có thức ăn, ba miệng tinh dịch giúp tôi sống sót, tôi thậm chí còn không biết mình ngủ thiếp đi như thế nào? 

Khi tôi tỉnh dậy, tôi và mẹ đang ngủ trong vòng tay nhau. Ngoại trừ việc chúng tôi khỏa thân, tất cả đều giống như một giấc mơ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Sự bắt đầu loạn luân với anh họ của tôi sau khi tôi chuyển đổi giới tính. Con cặc của anh trai tôi, thứ mà tôi đã lớn lên từ khi còn nhỏ, sưng lên trong âm hộ của tôi.

Những điều cần lưu ý về tương lai: Cách đây vài ngày, tôi là một người đàn ông tên là Lâm Mạc. Sau một trận bạo bệnh, tôi hóa thân thành một cô gái xinh đẹp với bộ ngực chữ G. Bây giờ tên tôi là Lâm Mỹ Nhĩ. 

Vào ngày tôi trưởng thành, tôi đã được huấn luyện để trở thành một kẻ cuồng dâm, và tiếp theo là câu chuyện loạn luân của tôi với người anh họ cùng huyết thống trong cuộc đời đầy dục vọng của tôi. 

Cô gái xinh đẹp ngồi trên sofa có mái tóc dài rối bù, chỉ mặc một chiếc áo mỏng che mông như váy. Hai chân thon dài trắng nõn của cô lộ ra trong không khí; Chiếc cúc áo trên ngực cô dường như không thể đóng lại được con thỏ ngọc bụ bẫm và sắp bung ra bất cứ lúc nào. 

Tôi đã mặc một chiếc áo sơ mi mỏng từ khi còn là đàn ông. Cặp ngực G-cup đầy đặn và săn chắc của tôi bị đẩy áo lên cao, tôi chỉ có thể mở được hai nút để cài chặt. 

Kể từ khi mẹ giải thích xong cho tôi, mẹ không biết phải đi đâu để phê. 

Đầu óc tôi có chút trống rỗng, đôi mắt hơi mất tập trung đang xem kênh khoa học nổi tiếng trên TV đang phát sóng những người bạn động vật của mùa xuân. Tay phải của tôi vô thức vuốt ve cái lỗ mềm mại của con hổ trắng giữa hai cái chân trắng nõn. 

"Ừm——"

Đã một tuần kể từ sinh nhật thứ 18 của tôi. Dù được huấn luyện điên cuồng bởi nữ thần cuồng nhiệt trong ngày sinh nhật nhưng lỗ hồng của tôi vẫn vô cùng hồng hào và căng mọng. 

Mặc dù trước đây tôi là đàn ông nhưng cơ thể tôi luôn khao khát gà trống. Mỗi lần tôi nghĩ đến những con cặc có chiều dài khác nhau, âm hộ màu hồng của tôi lại bắt đầu tiết ra tinh dịch... "Con cặc to——"

Tôi vô thức lẩm bẩm, tiếng chuông điện thoại di động vang lên đưa tôi trở về thực tại. Nó cho thấy anh họ tôi đã gửi cho tôi một tin nhắn. 

"Buzz-"

Anh họ của tôi là Lâm Diệp. Anh ấy là con trai của chú thứ hai của tôi và nhỏ hơn tôi nửa tuổi. Bởi vì chúng tôi lớn lên cùng nhau và có cùng huyết thống nên chúng tôi thậm chí còn thân thiết hơn cả một số anh em ruột thịt. Chúng tôi thường sống ở nhà nhau và đã nói về mọi thứ cơ bản từ khi còn nhỏ. 

Hoả Hoả Hoả: Anh ơi, anh có muốn ra ngoài ăn không? 

Hoả Hoả Hoả: Tôi cảm thấy hơi khó chịu và muốn trò chuyện với bạn. 

Việc tôi thích làm nhất là ăn dưa của người khác. Trước đây tôi luôn vui vẻ với họ nhưng lần này có thể tôi đã gặp vấn đề về mặt tình cảm. 

Lâm Điêu Vũ: Có chuyện gì với bạn vậy? Bạn định đi ăn ở đâu? 

Hoả Hoả Hoả: Chúng ta đến Jiangjin Plaza. Hãy đến sân vận động cũ để tìm tôi trước. 

Lâm Diệp cũng nghe nói tôi là con gái, nhưng anh ấy chưa bao giờ thấy tôi trông giống một cô gái xinh đẹp với bộ ngực khủng. 

Tôi bước lên lầu thay quần áo, nghĩ rằng có lẽ sẽ có rất nhiều bạn bè của anh ấy ở đó, tôi sẽ khiến anh ấy sợ hãi. 

Tôi dán miếng dán ngực và miếng thấm hút vào giữa chiếc quần lót có dây buộc của mình. Chiếc váy cổ yếm màu hồng làm nổi bật bộ ngực của tôi. Tôi khoác một chiếc khăn choàng nhỏ màu trắng và một đôi giày cao gót nhỏ. Khuôn mặt của tôi khi không trang điểm trông trong sáng và quyến rũ, điều đó chỉ khiến tôi cảm thấy gợi tình hơn. 

Tôi nhặt một chiếc túi nhỏ màu trắng và bước ra khỏi cửa. 

Hiện nay gia đình đã được trang bị xế mới. Người ta nói rằng những người già trong câu lạc bộ đã đặc biệt giao việc đó cho tôi. Họ hoàn toàn chuyên nghiệp và không thể nghe cũng như đọc được âm thanh trong xe. 

Nhưng tôi vẫn ứng tuyển vào vị trí tài xế mà bố tôi đã tuyển dụng trước đó. 

Đã có một chiếc ô tô sang trọng đậu trước cửa, một người đàn ông khoảng 30 tuổi mở cửa xe cho tôi. 

Người đàn ông tên là Lý Trường, được cho là đã kết hôn. 

"Chú Lý, xin hãy đưa con đến sân bóng rổ ở công viên Jiangjin."

Xe chạy chậm và ánh đèn xoay làm tôi nhớ đến buổi sáng tôi và mẹ trần truồng thức dậy.

Mẹ vuốt ve đôi mắt mơ hồ còn ngái ngủ của tôi, cười nói: “Mei Nhi, dậy đi. Hai ngày nay vất vả rồi.” “Con tưởng rằng tất cả chỉ là một giấc mơ, vô thức ôm lấy mẹ, nhưng con cảm thấy chúng ta trần truồng ôm nhau, hai cặp vú đẹp đang vuốt ve.

Nhưng tôi lại nghe mẹ tiếp tục nói: “Các thành viên của Desire Club vô cùng hài lòng với Meier, đánh giá của họ còn cao hơn những gì tôi đưa ra.” "Có đúng là đêm đó không? Câu lạc bộ Khát Vọng là ai? Đã bao nhiêu ngày rồi?" Tôi cảm thấy có chút bối rối, những câu hỏi trong đầu lần lượt được ném ra.

"Đó là sự thật. Đó là những ông trùm kinh doanh và những chức sắc hàng đầu. Những người đó là chủ nhân của chúng ta." "Sau này danh tính gái mại dâm của bạn sẽ được họ bảo vệ, với điều kiện là bạn phải chấp nhận một số chủ nhân khi họ gọi tên bạn." "Nhưng đừng lo lắng, đó là những người bận rộn. Họ có thể nhận được chúng nhiều nhất mỗi tháng một lần, đôi khi là hai lần." "Bây giờ, bốn ngày đã trôi qua. Trong hai ngày hai đêm, Mei'er tiếp tục chinh phục mọi người trong câu lạc bộ tinh dịch. Nó thật tuyệt vời. Tôi đã ngủ cho đến hôm nay. Mẹ đã sao lưu toàn bộ quá trình đêm đầu tiên của Meier. Bạn có muốn xem nó không? 』……

Tôi đã bị sốc bởi chính mình trong video. Tôi chỉ nhớ rằng chủ tịch Lương Thành dường như đã thay đổi con người sau khi ông ta đánh gãy ba âm đạo của tôi. Tôi chỉ nhớ rằng sau đó nhiều người đã thay đổi. 

Trong đoạn video mẹ tôi phát, tôi đang nằm trên người một người đàn ông, vặn vẹo cái eo thon của mình một cách điên cuồng. 

"Tinh dịch, hãy vào trong âm hộ của Mei'er. Nó sắp chảy ra - Mei'er sắp bay -" Một lúc sau, một người đàn ông đang thọc sâu vào âm hộ mềm mại của tôi, và tôi đang nằm trên người anh ta, bú cặc anh ta. 

"Ừ-hút-hút-không-hút-hút-"

Càng nhìn tôi, mặt anh càng đỏ bừng vì xấu hổ. Đây thực sự có phải là tôi không? Có phải tôi đã trở thành một nữ thần đĩ điếm không? 

“Pah, pah, pah—“

Tôi che mặt lại và xem phần tiếp theo qua khe hở. Tôi duỗi chân đón con cặc của một người đàn ông trung niên bụng to đang thọc mạnh vào lỗ của mình hết lần này đến lần khác. 

"Ờ-huh-huh-huh-huh-"

Ở phần tiếp theo, một người đàn ông túm tóc tôi, giữ đầu tôi và đụ cái miệng nhỏ nhắn của tôi. Sau một cú tát mạnh, tinh dịch của người đàn ông phun khắp khuôn mặt trong sáng và quyến rũ của tôi. 

Anh ta bị túm tóc và đụ mạnh từ phía sau... Anh ta bị đụ khi đứng bằng một chân... Anh ta bị bế lên và đụ cho đến khi rên rỉ... Anh ta dùng ngực đẩy một người đàn ông... Anh ta bị kéo từ phía sau bằng cả hai tay trước ống kính, và bộ ngực lắc lư. Khuôn mặt anh ấy đầy những biểu cảm dâm đãng, thậm chí anh ấy còn có thể cảm nhận được ❤️❤️ thoát ra từ mắt anh ấy... Hết video này đến video khác về những người đàn ông ít nhiều quen thuộc với tôi, ở nhiều tư thế khác nhau, đụ tôi cho đến khi tôi thở hổn hển, cứ lóe lên trong đầu tôi. 

Tôi không biết phải mất bao lâu để đến đích. 

"Chúng tôi đến rồi, cô Lin."

"Hả? Cảm ơn chú Lý."

Tôi bị giọng nói của Lý Thường kéo về hiện thực, xuống xe tôi cảm thấy mặt mình đỏ bừng. 

Xuống xe, tôi chạy đến cửa hàng tiện lợi mua vài chai Coke đá, đóng gói vào túi, vặn xoắn hai lần rồi chạy lại tìm cửa hàng. 

Tôi nhìn chằm chằm vào chai Coke, nhưng bà của anh ấy không thể vặn nó nên bà nói: "Xin hãy giúp tôi vặn nó, cảm ơn bạn!"

“Tấn-tấn——”

Hai ngụm Coke lạnh như đá khiến nhiệt độ trên mặt tôi bắt đầu giảm xuống một chút, tôi xách túi đi về phía sân vận động. 

Đến gần sân, bạn có thể nghe thấy tiếng giày thể thao cọ xát với mặt đất và tiếng bóng rổ rê bóng chạm vào vành sân. 

Vì không quen đi giày cao gót nên tôi đi chậm rãi qua sân và khu nghỉ ngơi để tìm kiếm em họ. 

Tôi nhớ rằng Lâm Diệp có một người bạn gái mà anh ấy hẹn hò vào năm cuối trung học, cô ấy thường đợi anh ấy ở khu vực nghỉ ngơi của sân vận động. Tôi thường nhìn thấy cô ấy trong vòng bạn bè của mình và tôi bắt đầu chú ý đến cô ấy. 

Bộ quần áo làm nổi bật vóc dáng xinh đẹp của tôi, khuôn mặt xinh đẹp trong sáng của tôi đã thu hút sự chú ý của các bạn trẻ trong sân bóng rổ. 

Nó làm cho tôi cảm thấy thư giãn. Không biết chỉ có gay mới cưỡng lại được vẻ đẹp như vậy phải không? 

Giày cao gót biến tôi 1.

Chiều cao 63cm và đôi chân thon khiến tôi trông cao hơn nhưng cái giá phải trả là nó khiến chân tôi bị đau; túi Coke đá trên tay cũng khiến tôi cảm thấy hơi nặng nề. Tôi dừng lại và dùng mắt quét nhìn bóng dáng người em họ của mình trên sân, nhưng thị lực của tôi không được tốt lắm, chỉ có thể phân biệt được những chàng trai mặc đồng phục khác nhau đang nhảy múa trong sân. 

Nhưng rồi đột nhiên một người đàn ông cao cỡ tôi bước về phía tôi với những bước đi đầy tự tin. Tôi hơi bối rối nhưng tôi nghe thấy anh ấy nói. 

"Xin chào em gái, tên anh là Hoàng Thành Lang. Em thật xinh đẹp. Chúng em có thể thêm em trên WeChat được không?"

Tôi hơi bối rối. Phản ứng đầu tiên của tôi là mẹ của Yalei. Tôi thực sự đã được một người đàn ông yêu cầu sử dụng WeChat? Phản ứng thứ hai là, cái tên quái quỷ gì lại có thể có một kẻ béo bở và đáng sợ như vậy? ! 

Người đàn ông có khuôn mặt đen đúa đầy mồ hôi, hai má nổi đầy mụn trắng và mụn đỏ. Anh ta có đôi mắt nhỏ nheo lại và nụ cười dâm đãng mà anh ta cho rằng mình rất tự tin. Điều đó làm tôi sợ đến nỗi mặt tôi tái nhợt, và tôi bắt đầu nói lắp và nói những điều vô nghĩa. 

"Không, không - không, cảm ơn!" Nói xong tôi cũng cúi đầu giống anh ấy. 

"Đừng rời đi, em gái, anh lái chiếc BMW."

Bạn phải trách mẹ mình, nhưng Hoàng Thành Lang vẫn không muốn bỏ cuộc. Anh ấy thuần khiết, xinh đẹp, có bộ ngực khủng và có thân hình đẹp nhất mà anh ấy từng thấy trong đời. 

Anh đưa tay nắm lấy ống tay áo len dài màu trắng của tôi. 

Tôi cố tình tránh tay phải của anh ấy, vừa sợ hãi vừa bối rối. 

Đây là một xã hội được quản lý bởi luật pháp! Thấy tôi né tránh, người đàn ông lại đưa tay ra tóm lấy tôi. 

Tôi tự nghĩ, Chết tiệt. 

Nhưng tôi sợ đến mức không cử động được mà chửi thầm trong lòng. 

"Bang – chồn, cẩn thận, đừng chọc giận ai, nhân công và quản lý tâm tình không tốt." Cùng với tiếng bóng rổ đập vào đầu người đàn ông trước mặt, tôi nghe thấy một giọng nam quen thuộc. 

"Tôi không sao cả. Bạn thật tuyệt vời phải không..." Hoàng Lãng lẩm bẩm và bối rối bước đi khi nhìn thấy người đang nói. 

Một người bạn đi cạnh người đàn ông đi tới hỏi: "Tiểu thư, cô không sao chứ? Cô đến gặp bạn trai à? Có cần tôi giúp cô xách đồ không?"

Sau đó tôi ngẩng đầu lên và nhận thấy những kẻ khủng bố trước đó đang rút lui. 

Nghĩ rằng ở sân vận động có người biết anh họ của mình, người đàn ông yếu ớt hỏi: "Không sao đâu, cảm ơn, tôi không biết. Tôi đến đây để gặp anh họ của tôi, anh ấy tên là Lâm Diệp, anh có biết anh ấy không?" Người đàn ông quay người lại hét lên: "Lâm Dạ, chết tiệt, em không phát hiện ra em gái mình đang ở đây sao?"

Sau khi nghe cuộc trò chuyện giữa tôi và người bạn đồng hành của anh ta, tôi nhận thấy người đàn ông đã đánh ai đó trước đó đang đi về phía tôi. 

Nhưng đó không phải là Lâm Dạ. Vì vào tiểu học muộn một năm nên tôi gặp khó khăn trong năm cuối trung học. 

Lâm Diệp đã học đại học được một năm và anh ấy đã cao hơn rất nhiều sau một năm không gặp tôi. Chiều cao gần 1,8 mét của anh khiến tôi trông càng nhỏ bé hơn. 

Lâm Diệp cũng có chút bối rối, mặc dù anh cũng rất ngạc nhiên khi biết người em họ lớn lên cùng mình thực ra lại là một phụ nữ. 

Nhưng điều gì sẽ xảy ra nếu anh ấy thực sự nhìn thấy một cô gái xinh đẹp với bộ ngực đen dài thẳng tắp mặc chiếc váy cổ yếm màu hồng gợi cảm, áo len đan màu trắng, bộ ngực nở nang và đôi chân dài đi giày cao gót chính là anh họ của anh ấy? ! ? 

"A? g...e... Bụp ngón tay cái, woo woo -" Cảm nhận được âm tiết Lâm Diệp sắp nói, tôi bằng cách nào đó đã lấy hết sức để xách Coke và túi, bước tới hai bước, kiễng chân lên và nhéo miệng anh ấy. 

"A ha ha, xin lỗi, ta mắt không tốt, không nhìn thấy ngươi." Lâm Diệp nhận thấy ánh mắt của tôi (bạn sẽ chết nếu gọi tôi là anh trai) đang nhìn chằm chằm vào anh ấy, anh ấy cũng phản ứng và gật đầu hợp tác. 

"Xin chào mọi người, tôi là Lâm Mỹ, em họ của Lâm Diệp. Tôi mang cho các bạn một lon Coca. Tiểu Ye, đưa cho tôi nhé." Lúc này, các bạn cùng lớp của Lâm Diệp cũng đi tới, tôi lấy lon Coca của mình ra. 

"Chào chị——"

Lâm Diệp bối rối và bắt đầu hợp tác. Mỗi lần đưa chai rượu, anh đều nghe một người bạn nói với mình. 

"Sao chưa từng nghe nói con khốn nhà ngươi có em gái xinh đẹp như vậy? Mẹ kiếp."

"Con chó ăn một mình"

"v bạn 50 tuổi, chị gái bạn có thể gửi tin nhắn WeChat cho tôi"

"Anh ơi, anh là anh trai của em"

Tôi đang ngồi trên ghế chơi điện thoại. Sau khi phát Coke xong, Lâm Diệp và bạn bè vừa đi sang một bên vừa nghỉ ngơi vừa thì thầm. 

"Xin chào chị, tôi tên Lý X, tên tôi là Vương xx..."

"Xin chào mọi người"

Tôi chào anh ấy một cách ngọt ngào, nhưng khi nhìn xung quanh, tôi nhận thấy bạn gái của Lâm Diệp, người luôn ở bên cô ấy trong vòng bạn bè, lại không có trong khu vực nghỉ ngơi. 

"Hả? Tiểu Diệp, bạn gái của cậu đâu?" Theo lời tôi nói, Lâm Diệp và những người bạn vẫn đang thì thầm đều im lặng. 

Lâm Dạ gãi đầu: "Ngay sau khi chúng ta chia tay..."

Tai, tai, tai! Bãi mìn! Khó trách hắn không thấy người, còn nói tâm tình không tốt! 

"Không sao đâu, không sao đâu. Mất đi một người xuất chúng như Tiêu Diệp là tổn thất của cô ấy -" Tôi nhanh chóng nói thêm. 

Bạn bè trò chuyện một lúc rồi bắt đầu tìm cớ để chơi bóng. Tôi và Lâm Diệp bị bỏ lại trong khu vực nghỉ ngơi râm mát để nói chuyện. 

Tôi phát ra âm thanh thèm dưa. 

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

Lâm Dạ lấy túi quần áo trên ghế ra, lấy ra một điếu thuốc rồi châm lửa. 

"Cô ấy luôn vẽ bánh cho tôi và nói rằng cô ấy yêu tôi mãi mãi."

Thấy tôi im lặng lắng nghe, Lâm Dạ nói tiếp. 

"Tôi thực sự nghĩ rằng cô ấy sẽ yêu tôi mãi mãi và đến chơi bóng với tôi mỗi ngày. Nhưng nếu không tận mắt nhìn thấy, tôi vẫn bị giữ trong bóng tối".

Anh hít một hơi thuốc thật sâu, lau mặt rồi nói

"Tối qua, vào ngày kỷ niệm của chúng tôi, cô ấy trở về sau chuyến đi Quảng Đông. Tôi đón cô ấy ở nhà ga với một bó hoa hồng đỏ thật lớn và muốn tạo cho cô ấy một bất ngờ."

"Nhưng nàng còn chưa đợi ta kinh ngạc, nàng đã cho ta kinh ngạc. Ta từ xa nhìn thấy nàng, nhưng bên cạnh lại có một lão nhân da đen ôm nàng cùng đi ra ngoài..."

Giọng nói của Lâm Diệp bắt đầu trầm xuống cùng với tiếng hút thuốc. Tôi quạt khói nhưng cũng không để Lâm Dạ dừng lại. 

"Cô ấy thậm chí còn không để ý đến tôi, tôi chỉ nhìn cô ấy, nhìn ông già da đen và cô ấy hôn nhau sau cột, cô ấy không hề phản kháng khi ông già da đen đưa tay lên xuống."

"Rõ ràng là cô ấy không chú ý đến tôi, nhưng tôi cảm thấy như thể trái tim mình đang bị moi ra và cắt ra trước mặt tôi bằng một con dao." 

Lâm Dạ lại gãi đầu.

"Sau đó, họ lặng lẽ đi vào phòng vệ sinh nam sau khi mọi người cơ bản đã ra khỏi nhà ga."

"Lúc đó tôi hơi tê dại nên vô tình đi theo anh ấy vào. Nhưng vừa đến cửa đã nghe thấy tiếng vỗ tay và tiếng rên rỉ của cô ấy ở bên trong..."

Chỉ cần nghe thôi đã cảm thấy cơn đau dồn lên mặt, thậm chí còn đau hơn cả Foego. Bạn gái yêu quý của tôi bị Lão Hỉ đụ… “Tôi không biết mình đã đứng đó bao lâu, không biết bông hồng rơi xuống đất từ ​​lúc nào và bị máy thở ở cửa thổi bay.”

Hình như tôi nghe thấy bên cạnh có người nói, đau quá, đau quá, sao, tại sao…” Cho đến khi mở cửa, cô ấy và Lão Hỉ nhếch nhác, cùng nhau mở cửa. Vẻ mặt vui vẻ trên khuôn mặt trắng ngần của cô ấy cứng đờ khi phát hiện ra tôi, như thể tôi là người quấy rầy hạnh phúc của họ vậy.”

"Tôi bị đánh thức bởi tiếng mở cửa và lời giải thích của cô ấy. Tôi nhặt bó hoa đập mạnh xuống sàn..."

Cảm thấy đầu anh càng lúc càng thấp, tôi tiến tới vỗ nhẹ vào lưng anh. 

"Nắng và cầu vồng tiểu bạch mã, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp - hãy tránh xa phụ nữ xấu càng sớm càng tốt và bắt đầu mối quan hệ tiếp theo. Buổi tối, tôi sẽ dẫn cậu đi liếm bụng. Đừng nghĩ đến những chuyện không vui này. Đi chơi bóng đi. Bạn bè của cậu còn đang chờ đấy." Anh ấy thích chia sẻ suy nghĩ của mình với tôi từ khi còn nhỏ, điều này luôn khiến anh ấy cảm thấy dễ chịu hơn.

Sau khi Lâm Diệp giải thích xong lý do và hút thuốc xong, anh cảm thấy dễ chịu hơn nhiều và chuẩn bị đứng dậy chơi bóng. 

"Chào, hoo - vậy tôi đi chơi bóng nhé."

Cúi đầu xuống, tôi quay lại và đứng dậy. Tay tôi trực tiếp nhưng vô tình chạm vào bầu ngực, làm dâng lên một chút sóng sữa. 

Tôi không chú ý đến những gì Lâm Diệp nói trong tiềm thức, nhưng Lâm Diệp có chút đỏ mặt vì cảm giác trơn trượt trên đầu ngón tay. Anh chợt nhận ra em họ mình bây giờ thật xinh đẹp, với thân hình hoàn hảo. 

Thấy tôi không nói gì, anh ấy lúng túng chạy về phía bạn chơi và toát mồ hôi. 

Vì không biết chơi bóng nên tôi ngồi cạnh giúp trông hành lý, đồng thời chơi trò chơi di động rút thẻ đa thiết bị trong thế giới ngầm được thiết kế để đánh lừa người Trung Quốc. 

…

"Tôi về ăn cơm, tối nay anh có về không?"

Số lượng người dần dần giảm dần vào buổi tối và mọi người đều về nhà vào giờ ăn. 

"Tôi muốn luyện tập thêm một chút và sau này sẽ tham gia cùng anh họ của tôi. Tôi sẽ đến sau bữa tối."

Khi những người bạn đồng hành của anh rời đi, sân vận động dần trở nên yên tĩnh. 

Lâm Diệp cảm thấy chỉ đổ mồ hôi dường như khiến anh tập trung hơn. Sau khi chào sân vừa ý, anh vô thức quay lại và nhìn thấy bóng người đang ngồi ở khu vực nghỉ ngơi, cố gắng tìm kiếm người trong trí nhớ của mình... nhưng lại phát hiện ra, thứ xuất hiện không phải là một người quen, mà là một mỹ nhân còn xinh đẹp hơn cả người đó.

Cô ấy có mái tóc đen dài thẳng và thân hình gợi cảm không chê vào đâu được. Cô diện chiếc váy dài ôm mông màu hồng làm nổi bật vóc dáng. Tay phải của cô, được che bởi một chiếc áo đan len dài, nắm lấy tay áo và nâng chiếc cằm nhọn lên, chăm chú nhìn anh khi cô ném bóng. 

Màn hình chuyển sang Lâm Mỹ Nhĩ (vài giây trước)

“Của bà nội lại là trời xanh mây trắng.” Khi hình ảnh xuất hiện trên trò chơi, tôi lao ra với phát súng cuối cùng mà tôi đã dày công dành dụm được. Mọi thứ trở nên buồn tẻ và có rất ít người xung quanh. 

"Anh ấy là người duy nhất còn lại ở chỗ anh họ tôi, nên sẽ tốt hơn nếu để anh ấy ở một mình một thời gian." Tôi nghĩ vậy và thấy anh ấy nhìn qua. 

"Bạn có đói không? Bạn có muốn đi ăn không?"

Tôi cảm thấy nhiệt độ trở nên mát hơn một chút sau khi trời tối nên tôi thắt chặt chiếc áo đan len dài tay của mình. 

Từ góc nhìn của Lâm Diệp, anh cảm thấy tim mình đập nhanh khi nhìn thấy vẻ đẹp trước mắt, anh cảm thấy vẻ ngoài xinh đẹp và xinh đẹp của cô gái da đen quyến rũ trong ký ức của anh trở nên nhàm chán. 

Bị giọng nói của tôi cắt ngang, Lâm Dạ chợt tỉnh táo lại nói: "Ồ! Được rồi, tôi muốn ăn thịt nướng!"

Tôi đang định đứng dậy, nghĩ về đích đến của mình và nói

"Không phải giống như khi chúng ta còn nhỏ tâm trạng không tốt sao? Chúng ta cùng nhau đến cửa hàng mua đồ ăn nhẹ và cảm thấy tâm trạng của mình được cải thiện sau khi ăn đồ ăn nhẹ." Lâm Dạ vừa đi tới, khoác chiếc áo khoác vừa cởi cho tôi rồi nói: "Lạnh, đừng để bị cảm."

Tôi cảm thấy má mình ửng đỏ. Chàng trai cao lớn trước mặt tôi dường như đã thay đổi. Anh ấy cao hơn tôi gần hai cái đầu. Bờ vai rộng và cơ bắp cuồn cuộn của anh khiến tôi không thể nhận ra. Mùi đàn ông xộc vào mũi tôi sau khi đổ mồ hôi. 

Lâm Diệp nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mỹ nhân trước mặt và đứng yên ở đó, bất ngờ cúi đầu hôn cô. 

Nhìn khuôn mặt của chàng trai trẻ trước mặt càng ngày càng gần, tôi giữ nguyên vị trí và không rời đi. 

"Chà -" Mắt tôi mở to và tôi cảm thấy Lâm Diệp ôm tôi trong vòng tay và hôn tôi một cách thô bạo. 

“Uh – chirp – ừm” Hương vị của người đàn ông khiến đầu óc tôi bắt đầu bối rối, cảm giác khuấy động trên đầu lưỡi cứ ùa về. 

Lâm Dạ hôn tôi một cách thô bạo, ôm lấy vòng eo thon gọn của tôi, anh trèo lên ngực tôi và bắt đầu xoa bóp. 

Không, chúng ta có quan hệ huyết thống...

Đáng lẽ tôi phải nói ra nhưng ngực tôi bị bóp chặt khiến tôi phải kẹp chặt chân, bàn tay to lớn giữ lấy eo khiến tôi không thể đứng dậy. Những lời mơ hồ thoát ra khỏi miệng tôi biến thành tiếng thở hổn hển và yếu ớt cầu xin lòng thương xót:

"Lâm Dạ, đừng, đừng ở đây --"

Nụ hôn vừa rồi của anh ấy với tôi khiến lều trại của Lâm Diệp rung chuyển. Lời nói của tôi khiến anh thở gấp. Anh bế tôi lên và đi vào nhà vệ sinh bên cạnh... Quả bóng rổ trên mặt đất: Bạn có cao thượng không? Bạn thật tuyệt vời! 

Không có ai trong nhà vệ sinh công cộng lúc chạng vạng. Trong phòng vệ sinh khép kín, Lâm Dạ khóa cửa lại. Áo sơ mi và áo khoác của Lâm Diệp được đặt trên bệ toilet ngang với mông tôi. Đầu óc tôi choáng váng vì nụ hôn của Lâm Diệp.

“咻——啾啾——ugh——❤️❤️”

Lâm Diệp cởi dây váy dài, hai bộ ngực đầy đặn và cương cứng lộ ra, nảy lên nảy xuống hai lần. 

"Lớn như vậy! Có làm được không?"

Vòng eo bị tay trái anh giữ chặt, bộ ngực ngọc tròn trịa biến hình trong tay phải Lâm Dạ. 

"Ừm - cởi miếng dán đầu vú ra -" Lâm Diệp nghe tôi nói liền cởi hai miếng miếng dán đầu ngực ra. 

Núm vú hồng hào lộ ra trước mặt em trai tôi, người đã lớn lên cùng tôi. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc lấy hai tay che mặt. Cơ bắp trên cơ thể trần truồng của Lâm Diệp thật săn chắc, cơ bụng sáu múi của anh ấy khiến tôi nuốt nước bọt. 

Anh bắt đầu mút núm vú hồng hào của tôi. Bộ ngực ngọc hòa quyện với hương thơm cơ thể khiến anh cảm thấy hưng phấn. 

“Tử Trăn—twee—thơm quá—”

"Dễ dàng--" Cảm giác thật thoải mái, ham muốn của tôi dần dần càng dâng cao hơn khi bộ ngực ngọc bị lưỡi của Lâm Diệp quấn lấy. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Thoải mái quá - Tôi đi đây!! Ahhh - Tôi đi đây ❤️❤️ Tôi đi đây ❤️❤️" Trong nhà vệ sinh của tôi, háng của Lâm Diệp nâng cao dưới cơ bụng săn chắc của anh, "Được không?" 

Mắt tôi bắt đầu mờ đi khi tôi nhìn vào háng mình, tôi muốn một con cặc... Tôi đưa tay cởi chiếc quần short bóng rổ của anh ấy.

Khi Lin Ye hoàn toàn cởi bỏ chiếc quần bóng rổ của mình và treo chúng vào túi xách của tôi, một con cặc đang cương cứng lộ ra ngoài không khí và tôi đã có thể ngửi thấy mùi thơm từ con cặc của anh ấy. 

"Anh muốn em" Lâm Diệp giơ cặc lên và cố vén váy tôi lên.

Tôi chặn tay anh ấy và muốn nói với anh ấy rằng đây là loạn luân. Chúng ta đã từng là anh em và bây giờ chúng ta là anh em ruột thịt, cùng huyết thống. 

Nhưng cái miệng nhỏ nhắn của tôi thì thầm: "Gọi em đi chị..." Em muốn một con cặc... "Cái gì?" 

Lâm Diệp sắc mặt có chút đỏ bừng, hắn tựa hồ đã nhận ra trước mắt mỹ nữ bị hắn làm cho yếu đuối, từng là anh trai hắn. Người đẹp trước mặt anh có mái tóc dài, cô ấy đang nhìn anh bằng đôi mắt quyến rũ. Trên bộ ngực hồng hào của cô vẫn còn nước bọt, khiến anh phải nuốt nước bọt.

"Chị, chị, chị có làm được không?"

Mắt tôi mờ đi, tôi gật đầu rồi quay đầu đi không dám nhìn anh. “Dây buộc ở bên trái và bên phải, kéo ra…” Tôi hơi đứng dậy, để Lâm Dạ cởi váy dài đến thắt lưng, lộ ra chiếc quần lót lụa trắng có dây buộc. Lâm Diệp kéo nó ra làm hai phần, để lộ âm hộ hổ trắng hồng của tôi cho chàng trai trẻ đã lớn lên cùng tôi 17 năm.

"Thật hồng hào và dịu dàng, nhưng lại không có lông!?" 

Lâm Diệp nhìn con hổ trắng của tôi và ngạc nhiên.

Âm đạo của tôi đã tràn ngập tinh dịch. Tôi dang hai chân nhấc lên, phô bày toàn bộ âm hộ và lỗ đít của bạch hổ trước mặt Lâm Dạ, cố ý hỏi: “So với cô gái da đen quyến rũ kia...”

"Giờ nó nhiều lông và đen đến nỗi mỗi khi nghĩ đến tôi đều cảm thấy ghê tởm. Tóc của chị tôi lúc đó hồng hào và không có lông!" Tôi đỏ mặt trước lời nói của Lâm Diệp. Nói xong, tôi nhìn thấy Lâm Diệp ôm mông tôi, mút âm vật của tôi. 

"Whee-gà-bú-"

"Ơ, ờ, ờ, ờ, ờ, nó nhạy cảm quá, em không thể làm thế được, à à," khi anh ấy liếm âm vật của tôi, khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể tôi. 

"Âm hộ của chị Whee thật trắng và mềm, vù vù - và tôi không thể không khiến người ta muốn ăn nó, woo-woo-woo-" Tên của Lâm Diệp, kèm theo những lời nói tục tĩu và lưỡi, kích thích tâm trí và cơ thể của tôi, và chẳng mấy chốc tôi đã xuất hiện. 

"Không, ừ-huh, tôi đi đây, tôi lại đi đây-"

"Tới!"

"Lưỡi - cảm giác thật tuyệt - hoo, hoo -" Tôi thở hổn hển, bị kích thích bởi dư vị của cơn cực khoái. Lâm Diệp ôm lấy vòng eo thon gọn của tôi và đâm thẳng con cặc của anh vào âm đạo tràn ngập tinh dịch. 

"Ừm - vào đi, nhẹ nhàng Lâm Diệp - con cặc to, to quá - đầy rồi -" Con cặc đi thẳng vào. Tôi dạng chân ra để con cặc dễ dàng xuyên qua âm đạo và thâm nhập vào tim mình. 

“Lồn của chị thật chặt, em cảm thấy cặc của mình đang bị hút vào, cảm giác thật sướng!”

"Ừm - cử động một chút - đau quá - ❤️❤️"

“Pah, pah, pah—“

"Ahhh - thoải mái quá, con cặc lớn của Tiểu Dạ đụ em gái tôi sướng quá -"

"Chị Mei'er, chật quá à——"

"Pa bang bang - bang bang bang -"

Lâm Dạ nhấc chân tôi lên, đặt đôi giày cao gót lên vai anh. Cơ bụng khỏe mạnh của anh vặn vẹo và tấn công âm hộ của tôi, tấn công liên tục vào âm hộ mềm mại của tôi, tấn công trực tiếp vào giới tính của tôi. 

Hành động này khiến âm hộ dịu dàng của tôi trở nên nhạy cảm hơn. 

"Tôi đi đây, con cặc lớn của Tiểu Dạ đụ em gái tôi, sướng quá, tôi sắp lên đỉnh rồi - Tôi xuất tinh, tôi xuất tinh!!!" Nhìn cơ bụng trước mặt, con cặc lần nào cũng được rút tinh dịch ra rồi thọc sâu vào âm hộ của tôi. Cú đẩy có cảm giác mạnh mẽ và mạnh mẽ, con cặc liên tục đẩy và tấn công trong lúc tôi đạt cực khoái! 

"A--con cặc của Xiaoye sướng quá--"

"Pah-pah-pah-pah-pah-pah-pah-pah-"

"Uh-huh - Tôi lại đi nữa, tôi sắp bị con cặc to của anh trai tôi đụ đến cực khoái lần nữa, tôi lại đi nữa -"

"Pah, pah, pah - pah, pah, pah -"

“Xì—rít—” Anh cảm thấy dương vật của Lâm Diệp sưng lên và bắt đầu bơm nhanh hơn khi anh chuẩn bị xuất tinh. 

"Pah, pah, pah, pah, pah-"

"Tôi lại đi đây!!! Uh-huh - Tôi sẽ -"

Mỗi lần Lâm Diệp bơm hàng chục lần, tôi cảm thấy hưng phấn đến mức không thể chịu nổi, lần lượt đạt cực khoái.

"Ờ-huh!" 

Nhận thấy Lâm Diệp sắp đạt đến giới hạn, tôi muốn cặc và tinh dịch của Lâm Diệp xuất tinh vào người tôi. Thay vì giải thích với anh rằng phụ nữ dâm đãng không thể có thai, tôi nghĩ đến câu nói kinh điển:

"Anh có thể vào - hôm nay là ngày an toàn -"

Tinh trùng của Lâm Diệp bị lời nói của tôi kích thích đến mức không thể khóa được. Anh ta kiểm tra cặc của mình kỹ hơn và thực hiện cú chạy nước rút cuối cùng. 

“Click, click, click, click, click, click, click, click, click, click—”

"Tôi sắp xuất tinh, uống--"

"Phồng-phồng-phồng"

“Xuất, xuất tinh vào âm hộ của chị, xuất tinh khắp âm hộ của Mỹ Nhi, để Mei'er có thai ahhhh--đi--đi-” Với tốc độ tăng tốc dữ dội, tinh dịch trắng đục, nóng hổi cùng nguồn gốc máu được xuất vào tử cung của tôi. 

Nhìn thấy con cặc của Lâm Diệp vẫn cương cứng, tôi quay người dựa vào bệ toilet, mông nhô ra và âm hộ lộ ra trước mặt Lâm Diệp. 

Cặp mông cong và vòng eo thon gọn trước mặt khiến cặc anh sưng tấy và đau đớn nên anh siết chặt eo bắt đầu bơm. 

"Pah, pah, pah - pah, pah, pah -"

“Ách – to quá – Con cặc của Tiểu Dạ to quá, trúng ý của Meier rồi đấy—”

"Pah, pah, pah, pah-"

Chiếc quạt trên đầu kêu vo vo, át đi những âm thanh du dương của tội loạn luân trong căn phòng đơn.

Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, có lẽ là một hoặc hai giờ? 

“Kẹt——”

Tiếng mở cửa toilet vang lên khiến hai anh em nghẹn ngào điên cuồng. Thực sự có người đã vào nhà vệ sinh.

Tôi cảm thấy có tiếng bước chân và âm thanh của cuộc trò chuyện hiện lên trong đầu, và một giọng nói quen thuộc vang lên. 

"Lâm Dạ sẽ không nhốt chúng ta phải không? Em họ của anh ấy đẹp quá, tôi ghen tị quá..."

Hóa ra là bạn cùng lớp của Lâm Diệp, những người đã đi ăn tối về. Tôi nghe vậy liền vội lấy tay che miệng lại vì sợ phát ra tiếng động.

"Chậc, nếu tôi là Lâm Diệp có một người anh họ đáng yêu Hướng Hương, ai sẽ chơi bóng rổ với anh? Tôi muốn chơi bóng rổ với anh họ của tôi." 

"Chậc chậc, chậc chậc, chưa kể còn đáng yêu xinh đẹp, hiền lành, lại còn có vóc dáng chuẩn nữa!"

"Đúng là có bộ ngực đó, Chúa ơi, chúng to quá!"

"Này, tôi cảm giác như cô ấy chắc chắn không mặc áo ngực. Chắc cô ấy đang dán miếng dán ngực. Chúng to và chắc quá."

"Tôi lén nhìn và nhận thấy ngực cô ấy lắc lư khi cô ấy bước đi, và có sóng ngực. Hehehehe——"

Tiếng học sinh xả nước nối tiếp nhau vang lên.

Lâm Diệp chỉ cảm thấy thoải mái trong lòng khi nghe điều đó, và dương vật của anh cảm thấy cương cứng hơn giữa những lời khen ngợi từ bạn bè. Người đẹp ngực khủng mà những người bạn đồng hành của anh ta nhắc đến đang bò dưới anh ta, và bộ ngực lớn có thể được nhào nặn theo ý muốn của cô ấy cũng lắc lư khi cặc anh ta đến gần hơn. 

Anh ấy dùng tay giữ lấy vòng eo thon thả của tôi và bắt đầu đâm chậm từng cái một. Tôi chỉ có thể ngậm chặt miệng để khỏi thở hổn hển. 

"Ờ-"

"Ôi chúa ơi, cô ấy đang ngồi đó chơi game. Tôi thực sự muốn ôm cô ấy vào lòng. Cô ấy nhỏ quá-"

"Tôi có một người chị họ tốt như vậy, người đã chăm sóc tôi từ khi tôi còn nhỏ. Chỉ một cuộc điện thoại, cô ấy đã đến giao Coke và còn đưa cô ấy đi ăn tối. Cô ấy khiến trái tim tôi tan chảy khi gọi cô ấy là cô bé ngọt ngào Ye. Nếu tôi là Lâm Diệp, tôi chắc chắn sẽ quanh quẩn bên cô ấy mỗi ngày."

“Đúng vậy, tỷ tỷ của hắn giống như tiên nữ, trước kia so sánh giống như cá thối.”

"Chỉ là chúng ta nên chia tay thôi. Tôi không biết Lâm Dạ nhìn thấy gì ở cô ấy."

Tôi tự nhủ rằng hôm nay mình đã ăn quả dưa này. Vốn dĩ tôi đến để hỏi thăm dưa tình yêu của anh trai tôi, nhưng không ngờ rằng anh họ lại ăn dưa của tôi. 

"Tôi nhờ anh ấy đưa cho tôi tin nhắn WeChat của anh họ anh ấy. Tôi không biết liệu anh ấy có gửi cho tôi một lời woo woo hay không - Tôi thực sự muốn nó -"

“Ôi, tôi ghen tị quá đi——”

Tôi cảm thấy tiếng tiểu tiện bên ngoài dần dần ngừng lại, có một giọng nói gợi ý nói:

"Nghe nói lúc chồn bị đánh đi, Lý tiên sinh không phải hỏi chị họ của tôi có phải đang tìm bạn trai không? Cô ấy không phải nói không sao?"

Khi tôi nhận thấy Lâm Diệp đang ôm eo tôi bằng cả hai tay và đánh vào giới tính của tôi mạnh hơn, tôi chỉ cảm thấy tiếng thở hổn hển có chút không thể chịu nổi (Uh-huh--) và ngân nga khe khẽ. 

"Ừ - bạn có nghĩ chúng ta có cơ hội chiến thắng nếu đuổi theo anh ta không?"

(Ờ--)

"Nếu bạn là Lâm Diệp, bạn có để chúng tôi cung cấp cho bạn bắp cải ngon mà gia đình bạn đã trồng từ khi còn nhỏ không?"

(Ôiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii)

"Đừng nghĩ nhiều như vậy, tin nhắn WeChat của tôi còn chưa gửi đi. Hãy nghĩ xem, chiếc quạt hỏng này sẽ rơi ra ngoài vì nó rên rỉ mất."

"Đi thôi, chúng ta chơi thêm chút bóng đá, lát nữa đến quán cà phê Internet chọc tức Lâm Dạ thất tình."

"Khi ai đó chia tay và có một người em họ xinh đẹp đi cùng, ai sẽ quan tâm đến việc chơi bóng và chơi game với bạn?" 

"Ồ, cút đi, đừng nói cho tôi biết sự thật bi thảm này."

Âm thanh dần dần nhỏ đi, Lâm Dạ cũng đẩy nhanh tốc độ đâm.

"Papa papa pa -" hàng chục lần nữa

"Tiểu Diệp, tôi lại đi đây—"

"Papa papa pa -" hàng chục lần nữa

"Em sắp xuất tinh rồi chị ơi——"

"Pah-pah-pah-pah, pah-phù-phù-"

"Hãy cho tôi, uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Lâm Diệp: Ta không có chứng minh thư, cũng không có tâm tình đi quán Internet.

"Ha-ha-cảm giác thật tuyệt. Âm hộ của em gái tôi thật chặt. Uh-huh, tôi xuất tinh xong rồi-"

Lúc này, tôi đang trong nhà vệ sinh, váy vén lên tận bụng, đôi chân đi giày cao gót hơi run vì sự cực khoái của anh trai tôi từ phía sau. 

"Ha ha - ha - Tiểu Dạ, tỷ tỷ tê chân rồi --"

“Vậy tôi sẽ ra ngoài trước.” Khi Lâm Diệp rút dương vật ra, một lượng lớn tinh dịch màu trắng đục được đưa ra từ cặc của anh ta. 

Tôi ngồi sụp xuống bồn cầu, đôi chân thon thả có chút run rẩy. Chúng tôi lớn lên cùng nhau nhưng không cùng một gia đình, nhưng em trai tôi, người giống anh trai thực sự hơn, đã thực sự xuất tinh vào âm hộ của tôi... "Nóng quá, tinh dịch rỉ ra ngoài."

Cách đây không lâu, tôi là một người đàn ông. Nghĩ tới đây, tôi che khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng nóng bừng của mình, nhưng cặc của anh trai tôi lại thoải mái đến thế… trẻ trung và cường tráng… “Trong túi có giấy, giúp anh lau đi.” Tôi vươn tay định đánh hắn, Lâm Dạ vội vàng lấy tờ giấy ra lau sạch tinh dịch tràn ra cho tôi. 

“Ahaha, lau xong rồi chị——”

Tôi trợn mắt nhìn anh, cảm thấy tinh dịch vẫn đang chảy ra. Tôi lấy tờ giấy và bịt cái lỗ mềm mại của mình, nơi chứa đầy tinh dịch màu trắng đục của anh ấy. 

"Anh xuất tinh nhiều quá - ôi chúa ơi"

Lâm Diệp bắt đầu tỉnh lại một chút sau sự việc. Cô gái xinh đẹp và dâm đãng trước mặt có quan hệ họ hàng với anh, nhưng mối quan hệ huyết thống cấm kỵ này lại khiến anh cảm thấy hưng phấn hơn... Lâm Diệp gãi đầu. 

“Lồn của em gái tôi thoải mái quá, tôi cảm thấy như bị hút vào, không muốn rút ra, không nhịn được mà xuất tinh nhiều như vậy.”

Tôi vỗ vào cơ bụng anh ấy và nhìn vào con cặc của anh ấy. Sau trận chiến, nó hơi đỏ một chút và vẫn chưa dịu đi. Nó dính một ít dịch âm đạo và trộn lẫn với một màu trắng đục...một chút, và tôi vẫn muốn tinh dịch...

Tôi muốn đụ cặc anh ta với danh nghĩa là cho nó sạch sẽ, ừ, thế thôi, hehe. 

Tôi dùng quần lót buộc dây buộc mái tóc dài ra sau rồi kéo Lâm Dạ về phía trước. 

"Tỷ tỷ, ngươi kéo ta làm gì? Chúng ta không đi sao?" Lâm Diệp khỏa thân có chút bối rối. Không phải đã đến lúc mặc quần áo và bỏ chạy sao? 

Tôi nói có chút ham muốn và quyến rũ, liếm môi

"Cặc của anh to quá, sao không lau đi?" Anh ấy nhìn tôi một cách trịch thượng, và con cặc to lớn của anh ấy gần như chạm vào khuôn mặt trong sáng và xinh đẹp của tôi. 

Thấy cu của anh họ ngày càng to, hehe. 

Tôi ôm lấy con cặc của Lâm Diệp và tỉa tóc. Lâm Diệp cũng có chút choáng váng trước cảnh tượng dâm đãng này. 

"Chào chị-uh-ah-"

Lưỡi gà chọc ghẹo và kích thích quy đầu của anh ấy khi tôi nuốt nó. Sự kích thích mà anh chưa từng cảm nhận được trước đây khiến anh phải kìm nén giọng nói và duỗi thẳng eo. 

"Uh-huh--" Tôi nắm tay anh ấy và mút quy đầu anh ấy. Mùi tinh dịch non trộn lẫn với cặc lan vào miệng khiến tôi thấy sướng quá. "Huh-- bạn có thoải mái không? Xiaoye?"

Tôi cầm con cặc bằng một tay và vuốt ve nó hai lần. Tôi dùng tay kia kích thích quả bóng da mềm mại của anh ấy và dùng bàn tay mảnh khảnh của mình xoa xoa tinh hoàn từ bên này sang bên kia. 

“Hừ – tay chị thật mềm, miệng chị thật thoải mái-”

"Uh-gà-uh-uh-" Tôi bắt đầu vuốt ve và nhào nặn trong khi nuốt con cặc non dày đặc.

"Rít - ừ -" Là đàn ông, tôi biết rất rõ: đàn ông rất khó thở hổn hển. Trừ khi anh ấy vui mừng đến mức không chịu nổi, nếu không anh ấy có xuất tinh cũng sẽ không phát ra bất kỳ âm thanh nào. Anh ta sẽ chỉ hợp tác với người phụ nữ và nói vài lời tục tĩu để thỏa mãn trái tim mình. 

Nghe thấy tiếng rít dễ chịu của Lâm Diệp, tôi bắt đầu mút. 

"Chíp chíp - ừm - mút trượt, mút trượt"

"Xèo - à - nóng quá - dễ chịu quá -" Điều này khiến Lâm Dạ cảm thấy vô cùng thoải mái, hắn không khỏi rên rỉ. Con cặc của anh đã ngậm chặt trong miệng tôi, lưỡi tôi vẫn đang quằn quại để kích thích âm đạo của anh. Anh cảm thấy cặc mình sưng lên, sắp mất đi áo giáp. 

"Ân-uh-uh-uh-" Tôi thấy Lâm Diệp khó có thể nhịn được nữa, liền nuốt cả con cặc lẫn mùi tinh dịch nồng nặc vào cổ họng, nuốt xuống từng chút một. 

“Xì-” Tôi cảm thấy Lâm Dạ đang ôm đầu tôi, bị tôi nuốt vào kích thích. 

Khi tôi tăng tốc độ nuốt và mút con cặc thơm ngon

"Ừm-uh-uh-uh-uh."

"Chị ơi, bú mạnh quá! Em sắp xuất tinh rồi, ừ——"

"Phồng-phù-"

"Ừm-huh-guh-huh-huh-"

"Suck-suck-suck-choo-ha-"

Thứ tinh dịch đục, tanh, màu trắng đục được tiêm vào thực quản của tôi. Tôi nuốt hết và hút hết tinh dịch ra khỏi cặc mình.

“Miệng của chị Mei thật thoải mái.”

"Uh-uh-huh, huh-huh-"

Tôi liếm lưỡi một cách thèm khát và lau miệng. 

"Haha, đây là cách duy nhất để nó sạch sẽ -"

Nói xong mặt tôi hơi ửng hồng. 

Lâm Diệp cảm thấy hơi xấu hổ sau khi hoàn thành công việc. 

"Mặc quần áo vào"

Tôi lau người sạch sẽ, lấy miếng dán núm vú mới và khăn lau thấm nước từ túi trên móc rồi mặc quần áo. 

Lâm Diệp dẫn đầu mặc quần áo và nhìn tôi chằm chằm cho đến khi phá vỡ sự im lặng.

"Sister, please be my girlfriend..."

Tôi có chút im lặng, nhìn trái cây trên ngực. Mặc dù về cơ bản tôi sẽ không có thai nhưng tôi không thể chịu được cái tên loạn luân vì cùng huyết thống. 

Hơn nữa, người trước mặt tôi lại là người anh cùng cha khác mẹ của tôi, người đã cùng tôi lớn lên. 

And I want to be a pregnant woman. Tôi đã bị nhiều người đụ và ăn rất nhiều gà trống. Sau này tôi cũng muốn được làm tình nhiều lắm... Lâm Diệp, Lâm Diệp

Tôi nhướn mày khi nhìn các chàng trai trước mặt. Miễn là chúng trông đẹp, bạn có thích nó ngay cả khi đó là người anh họ cùng huyết thống của bạn, người không thể đi lại khi nhìn thấy dương vật? 

"Huyết thống... Không tốt, chúng ta không đủ khả năng..."

Bầu không khí có chút nặng nề, Lâm Diệp còn muốn nói cái gì, lại bị tôi ngắt lời. 

“Việc chúng ta vừa làm…”

"Đừng nói nữa, sẽ không có tác dụng đâu. Cứ làm đi. Nếu bị mang tiếng thì phải làm sao? Hơn nữa, chị ơi, em là một người phụ nữ xấu xa." Lâm Dạ hưng phấn nói.

“Không, chị tôi là một người phụ nữ tốt, từ nhỏ chị ấy đã là người tốt rồi.”

Phát hành thẻ người tốt? Tôi đứng dậy đẩy anh ta vào cửa, dùng tay phải lấy con cặc của Lâm Diệp ra, nhớ lại dục vọng vừa rồi liếm môi, quyến rũ nói. 

"Chị không phải là người tốt - nhưng, Xiaoye, em có thể đến gặp chị vì chuyện này - ❤️❤️"

"Sister, you are so naughty——"

Damn it, what's wrong with you, I hit him twice. 

"Đi thôi, đi ăn thôi"

"Ồ, được rồi, đi thôi"

Lâm Diệp đi ra ngoài trước, xung quanh không có người, tôi đi giày cao gót theo anh ấy ra ngoài. 

Sân vận động về đêm đã bắt đầu lung linh ánh đèn. 

Hai chúng tôi đi vòng quanh sân, cảm thấy giày cao gót bắt đầu cào vào chân. Nhìn Lâm Dạ bước nhanh, tôi nhìn thấy một người phụ nữ có phần quen thuộc, hình như đã chú ý đến Lâm Dạ và đi tới. 

Này, mặc dù tôi không thể sử dụng tốt đôi mắt của mình nhưng nó trông hơi quen. 

Tôi biết rất ít phụ nữ, và thậm chí còn ít hơn những người quen thuộc với tôi. Khi ánh mắt tôi tập trung vào cô ấy, tôi cảm thấy tư thế bước đi của cô ấy hơi vặn vẹo và bước đi không nhanh. 

"Hả?"

Tôi thấy người phụ nữ này càng nhìn càng quen, với khuôn mặt nhỏ nhắn trắng trẻo như lần đầu yêu. 

Chết tiệt, người phụ nữ này không phải là bạn gái cũ trong nhóm bạn của Lâm Diệp sao? Cô ấy là ai?

Tôi vừa bị bắt quả tang đang lừa dối bạn gái thật của mình? 

Lâm Diệp quay lại và thấy tôi vẫn ở nguyên chỗ cũ. 

“Có chuyện gì vậy chị?”

Lâm Diệp bước đi rất nhanh, nhưng giày cao gót lại không thể chạy, chân có chút đau nhức. My heart moved when I looked at his strong body. 

"Mẹ kiếp, chân ta đau quá, Lâm Dạ, nhanh cõng ta đi --"

Lâm Diệp thấy tôi đang chửi thề, liền nhanh chóng bước tới chỗ tôi.

"Hả? Ồ! Được rồi!"

"Lấy quần áo của anh che mông tôi lại. Bế tôi nhanh lên. Bế tôi đi. Cởi giày cho tôi. Cởi ra đưa cho tôi." Tôi thúc giục. Lâm Dạ vội vàng cởi áo khoác ra buộc quanh eo tôi, che đi cặp mông tròn trịa và săn chắc của tôi. 

"Sister, why are you in such a hurry?"

"Đừng ❤️❤️⑧ nói nhảm nữa, nhanh lên, nhanh lên!"

Lâm Diệp didn't ask any more questions. Sau khi cởi giày cao gót ra, anh đưa cho tôi. Anh vòng tay quanh đùi tôi và cõng tôi trên lưng. 

Tôi ôm lấy cổ anh, ngực áp vào lưng anh, nhìn người phụ nữ bước đi chậm rãi, vặn vẹo bước chân.

"Tỷ tỷ, ngươi nhẹ quá, ôi — đùi của ngươi thật là mềm mại!" 

Anh cảm nhận được đôi chân mịn màng trắng nõn mềm mại siết chặt trong tay mình, đôi chân ngọc lộ ra trong không khí, người nhẹ nhàng tựa lưng và cặp vú đầy đặn tựa vào anh.

Mái tóc đen dài chạy dọc theo cổ hắn, gãi gãi gốc tai khiến Lâm Dạ có chút quẫn trí. 

But I heard my sweet voice rushing

“Mẹ, thôi nào, thôi nào, thôi nào, thôi nào, thôi nào!”

Lâm Diệp was a little dumbfounded. Anh chưa bước được hai bước thì nhìn thấy một người phụ nữ quen thuộc đang đi về phía mình và khóc, khiến anh như chết lặng tại chỗ.

"Nhỏ..."

Lâm Diệp còn chưa kịp nói ra tên mình, liền nhìn thấy người phụ nữ này đang khóc lóc gào thét.

"Ooooooo, Lâm Diệp, I'm sorry." 

"Xin hãy tha cho tôi, tôi không có tiền, tôi đang mang thai, woo woo"

"I love you so much. Please don't leave me."

"Hả?"

Lâm Diệp was also a little confused? Có thai?

Combo ba đòn ôm cỏ, bạn có thai à?

Ngươi quay lại để tìm tình nhân của mình phải không, con khốn?

Tất cả những gì tôi thấy là tôi đang giả vờ bối rối trên khuôn mặt ngây thơ của mình. 

"Hả? Nghe nói chị tôi đã tìm được bạn tình mới rồi? Tại sao lúc cô mang thai anh ấy lại không đi cùng?" Khuôn mặt của người phụ nữ trông như thể vừa mới chú ý đến tôi, và cô ấy nhìn tôi.

Làm sao có thể, con khốn này, ngươi không đẹp bằng cha ngươi, còn muốn cùng ta đánh nhau?

"Cô ấy là ai?" Người phụ nữ nhìn Lâm Diệp với ánh mắt dò hỏi. 

Trước kia Lâm Dạ hẳn là sẽ nhanh chóng giải thích cho nàng, tránh cho nàng hiểu lầm không cần thiết. 

Nhưng nhớ lại những khuôn mặt trắng bệch trước mặt tôi và Lão Hỉ vỗ tay trong nhà vệ sinh nhà ga, bầu không khí trở nên im lặng. Vừa định giải thích, tôi đã nhanh chóng nhéo anh ấy hai cái.

"Có chuyện gì mà tôi và Tiểu Dạ không thể tách rời? Tại sao người vợ không thể tách rời của anh lại mất tích?" Khi Lin Ye nghe những gì tôi nói, anh ấy chỉ có thể cảm thấy cảnh tượng trong đầu anh ấy thay đổi từ việc nhìn một người đàn ông da đen đụ bạn gái của mình trong nhà vệ sinh, sang anh ấy đụ con hổ trắng của tôi trong nhà vệ sinh, với bộ ngực xinh đẹp run rẩy trước mặt và thở hổn hển. 

Lâm Diệp mặt đỏ lên, sau lưng tôi hỏi:

"Vậy, chuyện gì đã xảy ra?"

Tôi thấy bạn cùng lớp của bạn gái tôi bật khóc ngay lập tức. 

"Wuwuwu, anh ta tiêu hết tiền của tôi và bỏ trốn, wuwu——"

"Điện thoại không liên lạc được, anh ấy cũng chặn tôi, người duy nhất tôi có thể dựa vào chính là anh..."

"Làm ơn Lâm Diệp, anh vẫn còn yêu em. Lúc đó anh còn tưởng mình choáng váng, xin hãy cho anh một cơ hội nữa."

"Tôi sẽ không bao giờ làm điều này nữa. Kể từ bây giờ tôi có thể làm bất cứ điều gì bạn yêu cầu. Thực sự wuwu——"

“Tôi không muốn gia đình tôi biết, xin hãy giúp tôi phá thai, chúng ta có thể bắt đầu lại từ đầu không?”

Kỹ năng đấm bốc tốt! Tôi thấy Lâm Diệp bị tiếng kêu của Tiểu Bạch Hoa im lặng và bị đánh năm phát liên tiếp. 

Bí mật nói, mẹ ơi, con chó nhỏ, cho con lời chào từ Chúa Dominic đi. 

"Tỷ tỷ, sao ngươi lại đi như vậy? Da nuốt có phải xảy ra vấn đề gì không? Ta nóng lòng muốn nhanh chóng được chữa trị. Nếu thứ này bị rách thì khó có thể lành lại, về già không thể ôm được bảo bối!" Người phụ nữ bị tôi chọc vào chỗ đau.

Đúng vậy, Lão Hei ngày đó đã nói dối cô rằng anh là con trai của một thủ lĩnh vĩ đại ở Châu Phi, dòng tộc của anh vẫn còn nhiều nhánh và hàng chục tấn khoáng sản. Lần này anh đến Trung Địa để trải nghiệm, cô sẽ theo anh về để trở thành vợ của thủ lĩnh trẻ tuổi. 

Cô quá vui mừng khi được người đàn ông da đen thuyết phục nên đành miễn cưỡng vâng lời. Anh cũng nói dối cô rằng tinh trùng của anh không hoạt động và anh yêu cô nhất trong đời. Kết quả là hai người đã làm việc đó được nửa tháng. 

Nhưng đến ngày đáng lẽ phải đến, dì tôi lại không đến. 

Và sau khi nghe tôi lo lắng về việc dì tôi sẽ không đến,

Người đàn ông da đen an ủi cô rằng sẽ không có chuyện gì xảy ra với cô.

Hôm qua khi xuống xe, Lão Hỉ bắt đầu lừa cô phát triển làn da khiến nó bị rách nặng. Đi lại rất khó chịu, chưa kể không thể khép lại được, đại tiện vô cùng đau đớn. 

Lão Hỉ sáng nay đã biến mất, chỉ để lại dòng chữ trong bong bóng xanh: Đứa con trong bụng là quà anh dành cho em❤️❤️

Cô ấy đã gửi nó à? There is one more green bubble in front? 

…

Nghe tôi nói chỉ khiến cô ấy nhăn mặt giả vờ khóc. 

Nhìn khuôn mặt đẹp hơn cô ấy gấp mấy lần, tôi càng thấy tức giận và bực bội. 

Lâm Diệp rất thông minh, hiện tại hắn nhìn ra được lỗi lầm của nữ nhân đáng lẽ phải do ta sửa chữa mới phải. 

Trong lòng hắn chỉ cảm thấy khuôn mặt mối tình đầu của cô gái da trắng này đang khiến Lâm Dạ phát bệnh, vẻ mặt mất khống chế. 

"Bạn là ai? Đó không phải việc của bạn. Hãy nhanh chóng rời khỏi lưng bạn trai của tôi."

Nói xong hắn muốn tiến tới nắm lấy chân ngọc của tôi. 

Chết tiệt, móng tay của tôi dài quá, tôi sẽ bị bắt mất! 

"Vâng!"

Lâm Diệp lùi lại, người phụ nữ chỉ có thể lợi dụng anh. 

bà rơi

"Husband - why does she want to arrest people -"

Lâm Dạ tiếp tục đánh:

"Tránh ra. Ngươi không phải thích người da đen sao? Vậy ngươi đi tìm hắn đi. Hiện tại chúng ta không có việc gì làm, ngươi đừng tới tìm ta, chúng ta không quen nhau."

BYD cũng đã bắt giữ tôi

“Đúng rồi, tôi vừa mới quan hệ với chồng trong nhà vệ sinh, trong bụng còn rất nhiều đứa con mới sinh của chồng, lỡ bắt được thì phải làm sao?” Lâm Diệp nghẹn ngào lời nói của tôi, xoa xoa đôi chân trắng nõn của tôi, ở phía sau nghe tôi nói. 

"Lâm Diệp, how could you do this? You..."

"Anh và chúng tôi làm gì? Chúng tôi muốn làm gì thì làm. Hôm nay Lâm Dạ đã đánh cô ấy mấy lần." Người phụ nữ nhìn tôi và sờ bụng với đôi mắt mờ và khuôn mặt tràn đầy sức xuân. 

Nhìn chằm chằm vào đôi mắt không to đó, anh nhận thấy quần áo của hai người trước mặt cũng có chút lộn xộn. Lâm Diệp dường như có vết ướt trên áo... Anh ấy bắt đầu lắp bắp khi chỉ vào chúng tôi.

"Các... các bạn-"

The defense has been broken. Hàng phòng ngự đã bị phá vỡ.

"Ngươi, ngươi, ngươi, ngươi, ngươi, ngươi trở lại toilet tìm lão hắc, ngươi nhìn hậu môn cùng trực tràng, Tiểu Dạ là của ta, ta cảnh cáo ngươi không nên nhúng tay!" Người phụ nữ bị rách âm hộ giống như chuyện của Lão Hỉ. Trong bụng có một đứa bé màu đen khiến cô có chút choáng váng. 

"Ưuuuuu——"

Nhưng bây giờ Lâm Diệp đã tìm được một cô bạn gái xinh đẹp như vậy, anh lại rơi vào hoàn cảnh như vậy, nằm trên mặt đất bật khóc. 

"Ơ? Tiếng còi tàu từ đâu tới? Chồng ơi - vừa rồi anh không muốn ăn thịt nướng sao? Em đói - khi nào anh mới ăn thịt? Nếu không muốn ăn thịt, anh còn muốn ăn đồ ăn của người khác không?"

"Tốt nhất là đừng bỏ cuộc. Bị chồng đụ, chân tôi yếu quá nên phải cõng anh ấy trên lưng——"

"Lái xe, lái xe!"

Mặt Lâm Diệp đỏ bừng sau những cú đánh liên tục của tôi. Anh ấy cảm thấy mông tôi lắc lư phía sau nên anh ấy đưa tay ra và vỗ vào mông tôi, rồi phối hợp lắc tôi. 

"Ách-" Tôi đang mải mê đánh con chó chết đuối thì bị Lâm Dạ đánh hai cái, sau đó bắt đầu biểu diễn với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Ghét-"

Người phụ nữ nhìn chúng tôi tán tỉnh rồi đột nhiên nói:

"Không phải anh cũng lừa dối sao? Anh có thể tách khỏi cô ấy được không? Tôi sẽ không bao giờ tái phạm nữa. Tôi sẽ tha thứ cho anh. Xin hãy cho tôi một cơ hội để tha thứ."

Mẹ? Đây có phải là những gì mọi người nói? 

Lâm Y nói:

"Những kẻ đùa giỡn với tình cảm của người khác thật đáng ghét, chính là anh lừa dối tôi cách đây nửa tháng, điều này không thể tha thứ được!"

Mẹ kiếp! Tôi cảm thấy Lâm Diệp tỏa sáng với chính nghĩa như nam chính thứ hai! 

"Ra khỏi đây đi, tôi nói cho anh biết, chúng ta đã chia tay từ ngày anh nhìn thấy em ở nhà ga! Sẽ không bao giờ có cơ hội nữa!"

"Bí mật nói cho em biết, hôm nay chúng ta mới gặp nhau - ★" Tôi tinh nghịch nháy mắt với người phụ nữ, sau đó sờ lên khuôn mặt quyến rũ của mình như một kẻ điên (như: Tôi là người có đức tính và năng lực gì?) "Tôi muốn cảm ơn cô, tiểu thư vô danh! Lâm Dạ của cô, thật - tuyệt vời -" Ba chữ của tôi khiến cô ấy cảm thấy thứ cuối cùng mình có được đã bị lấy đi... "Đứa trẻ là món quà của anh ấy dành cho em, chia tay là món quà của anh dành cho em!"

Lâm Diệp nói xong, tiểu bạch hoa đã ngồi xổm trên mặt đất, không để ý tới phía sau tiếng kêu. Lâm Diệp cũng bắt đầu cõng tôi và bước ra khỏi sân vận động mà không ngoảnh lại ... Cảm giác thật tuyệt, tôi chỉ muốn đánh con chó chết đuối và giết chết bạn trong khi bạn đang ốm, tôi nghĩ khi dựa vào cổ anh ấy. 

Nhưng Lâm Dạ lại có chút im lặng, tựa như chính mình là con chó chết đuối. 

"Chị, cảm ơn chị..."

"Không sao đâu, tạm biệt, lần sau sẽ tốt hơn"

Giọng nói của Lâm Diệp phá vỡ sự im lặng, và sự im lặng kéo dài lại bắt đầu. Anh đi dọc theo bờ sông được chiếu sáng bằng ánh đèn và đi bộ đến trung tâm mua sắm. 

Cuối cùng chúng tôi đến quán kebab ở quảng trường. 

Gọi một đống thịt và bắt đầu trò chuyện trong khi ăn

"Tiểu Diệp, cuộc sống đại học của em thế nào?"

“Khá tốt, cơ bản là tôi có rất nhiều thời gian rảnh.”

"Này - chắc hẳn ở trường đại học có rất nhiều người đẹp -"

“Đây là bông hoa chúng ta thắt, trông giống Lưu Diệc Phi, nhìn xem.”

"Ồ, còn nữa không? Còn nữa không?"

"Người đẹp của trường trông khá xinh đẹp, cô ấy cao hơn 1,8 mét một chút và có rất nhiều người hâm mộ ở đây."

"Nhưng nghe nói có người đã chụp ảnh cô ấy trò chuyện với ông già trong lớp, thậm chí còn gửi ảnh riêng tư cho ông già trong giờ học."

"Dick"

"Chậc chậc, chậc chậc, nhưng so với chị tôi còn kém xa. Chị tôi vào đại học nhất định sẽ là siêu mỹ nhân."

"Ồ - vậy à?"

Sau một bữa ăn thịnh soạn, tôi miễn cưỡng được Lâm Dạ đưa ra khỏi quán thịt nướng. 

"Tôi vẫn chưa ăn món gà bít tết cay! Woohoo, còn có xúc xích nướng than, bít tết và bụng lợn của tôi. Giờ tôi thèm ăn quá rồi -" Anh ợ lên khó hiểu và lấy tay lau môi.

Ăn được vài miếng, bụng tôi bắt đầu thấy no. Nếu biết tôi sẽ cắn thêm một miếng nữa... Tôi không ăn nổi nữa và không muốn rời đi. Lâm Diệp miễn cưỡng kéo tôi ra khỏi cửa hàng thịt. 

"Chị ơi, chị có muốn đi mua sắm không?"

"Ể? Tôi từng là một gã đàn ông chết tiệt. Tại sao tôi lại muốn đi mua sắm? Nó giống như địa ngục vậy." Chúng tôi bắt đầu mua sắm vu vơ và bước vào một cửa hàng kẹo. 

"Chúng ta đi xem một chút đi"

“Chị, chị vẫn thích đồ ngọt như trước.”

Đi loanh quanh hai vòng, tôi nhặt hai chiếc bánh mì kẹp đào màu trắng, Lâm Diệp cầm một chiếc bánh mì kẹp việt quất. 

Tôi đang ăn kẹo mút và Lâm Diệp đang cầm hóa đơn.

"Để trống, 30 một miếng. Bên trong có vàng không?"

"Sao có thể là tinh trùng? Nhưng hình như nó được làm thủ công phải không?"

Hai chúng tôi trò chuyện trên nhiều kênh khác nhau và không thấy có vấn đề gì cả. Khi nhìn thấy quầy bán quần áo trong trung tâm mua sắm lớn, trái tim cô gái từng bị chôn vùi có chút cảm động. 

"Khuỷu tay, vào xem đi, tôi còn chưa mua đồ lót."

"A? Tôi ngồi đây đợi cậu nhé?"

Là đàn ông, tôi rất hiểu nỗi đau khi mua sắm nên không làm Lâm Dạ khó xử. Tôi gật đầu với người anh em vô dụng của mình. 

Tôi bước vào và ngậm chiếc kẹo mút trong miệng đi vòng quanh, cuối cùng nhìn thấy một chiếc áo vest màu trắng có tên "Áo ngực gợi cảm". Tôi lấy một chiếc rồi đi vào phòng thử đồ, cởi hết quần áo trên người rồi mặc vào. 

Trong gương, cô gái đang ngậm cây kẹo mút trong miệng, thân hình thon thả và phần thân dưới chỉ mặc bộ đồ lót màu trắng có dây buộc. 

Bộ ngực tròn trịa nâng đỡ chiếc áo vest nhỏ, để lộ nửa thân dưới to lớn, chiếc áo vest nhỏ để lộ cảm giác cúp ngực gợi cảm ... Chết tiệt! 

Quần áo hơi nhỏ, nhưng ngực lại hơi to, dâm đãng quá——"Click——"

Tôi bắt chéo chân, chụp ảnh trong gương và nghĩ về nó

Tôi nhìn thấy cô gái trong gương đang với lấy dây quần và cởi quần lót của mình. Âm hộ mềm mại của Baihu được phơi bày trong không khí. Cô cởi chiếc băng vệ sinh nhỏ dùng để thấm tinh dịch và buộc tóc bằng chiếc quần lót ren. 

Cô cúi người ngồi xuống chiếc đệm phía sau, vén áo vest lên để lộ, cởi tấm che ngực đặt sang một bên, để lộ đỉnh núi tuyết hồng. 

Sau đó anh nhét cây kẹo mút trong miệng vào trong âm hộ mềm mại của mình, nhặt góc áo của em lên cắn lên môi. 

Cuối cùng, cô gái trong gương dang rộng chân, ngậm cây kẹo mút trong lỗ hổ trắng, ngậm áo ba lỗ trong miệng, để lộ bộ ngực khủng G-cup và áo hồng, khuôn mặt ngây thơ trông thật quyến rũ và dâm đãng. 

Chết tiệt, thật tuyệt vời! 

“À ừm…” Tiếng kẹo mút khuấy động khiến cô gái phát ra âm thanh an ủi. Cô ấy một tay ôm ngực, tay kia cầm điện thoại di động lên và nháy mắt với gương - ★. 

Thật là dâm đãng, thật là choáng ngợp, hee hee, không biết Lâm Diệp có chịu nổi không. 

Lâm Đạo Vũ: Bạn có chứng minh thư không?

Hoả Hoả Hoả: Không, ai mang CMND đi chơi? Bạn đang làm gì thế? Thủ dâm? 

Lâm Điêu Vũ: Vâng, tôi muốn đưa bạn đến quán cà phê Internet để quan hệ tình dục

(PS: Ghi lại cảnh Lâm Mỹ Nhĩ đi vệ sinh trong khi ăn ↑. Mang theo CMND đến quán cà phê Internet phải không?)

Lâm Điêu Vũ: Hình ảnh

Hoả Hoả Hoả: Ồ ồ ồ! Mẹ kiếp! 

Hoả Hoả Hoả: Chiếc áo vest này có vẻ hơi nhỏ! Tất cả đều bị ngực đẩy lên! Nam bán cầu đã bị rò rỉ ra ngoài! 

Lâm Đạo Vũ: Bạn có đồng ý hay không?

Hoả Hoả Hoả: Tuyệt vời. Bạn còn cái nào nữa không?

Lâm Điêu Vũ: Tôi không biết bạn có chịu được không.

Hoả Hoả Hoả: Ha, đùa gì vậy, sao tôi không chịu nổi? 

Lâm Điêu Vũ: Hình ảnh

Hoả Hoả Hoả:? 

Hoả Hoả Hoả:? 

Hoả Hoả Hoả:? 

Lâm Điêu Vũ: Đến? 

Lâm Đạo Vũ: Căn phòng trong cùng bên trái, gõ hai lần và gõ một lần, cửa sẽ mở cho bạn vào. Hoả Hoả Hoả: Bạn có chịu đựng được không? 

Đúng là một trò đùa, dù thế nào đi nữa tôi cũng không thể chịu đựng được bạn. 

"Hả-"

Cô gái trong gương khuấy động cây kẹo mút hương đào trắng trong âm hộ mềm mại của mình. Con mèo hồng hổ trắng đã tràn ngập tinh dịch, cây kẹo mút cũng dính đầy tinh dịch khi nó xoay ... Cùng với âm thanh tín hiệu nhịp nhàng của "dong dong pop -", tôi rút chiếc kẹo mút đào trắng ngâm trong tinh dịch ra khỏi âm hộ của mình, cầm nó trên tay rồi đứng dậy mở cửa. 

Nhìn những bức ảnh nghịch ngợm của cô gái trước cửa điện thoại, Lâm Diệp hóa thân thành Jiji King, nhanh lên! 

Thời gian anh đợi cửa mở sau khi gõ cửa mất vài giây như hàng năm. 

Anh lo lắng đến mức tim nóng bừng không nhịn được... "Phả Tha"

"jie-uh!"

Khi cánh cửa đột nhiên mở ra, tôi kéo Lâm Diệp vào. Ngay khi anh ấy chuẩn bị nói, tôi trực tiếp nhét chiếc kẹo mút phủ nước ép em gái trong suốt vào miệng anh ấy. 

Sau đó anh khóa cửa lại và nhìn Lâm Diệp

Đồng tử của Lâm Diệp giãn ra khi anh cảm nhận được hương vị của quả đào trắng trong miệng. 

Người đẹp trước mặt anh buộc tóc cao, trên môi nở nụ cười dâm đãng. Chiếc áo vest trắng của cô được vén lên, để lộ bộ ngực săn chắc và chiếc mũ tuyết màu hồng. Thân dưới của cô không mặc quần áo, đường gilê có lỗ trắng hồng như hổ, đôi chân thon thả trần trụi đứng trên mặt đất hỏi anh. 

"Sao vậy chị, kẹo mút có ngon không?"

Điều này có thể được dung thứ? Lâm Diệp nói với một cây kẹo mút trong miệng

"tẩy trắng"

Anh ấy cởi quần hai lần và đẩy tôi xuống ghế. Anh nhào nặn háng tôi và hôn tôi. 

"Hãy nhẹ nhàng, uh uh - chirp - uh huh -"

Sau khi hôn nhẹ nhàng một lúc, cặc anh trở nên cương cứng và cương cứng.

"Chết tiệt!"

Nhìn thấy Lâm Diệp đã thiêu đốt dục vọng, tôi quyết định lại liếm lửa cho anh ấy. Tôi dạng chân ra và để lộ cái lỗ màu hồng của mình trước mặt anh.

"Chịu không nổi? Sao chị không tới?"

"Tôi xin lỗi! Hãy đợi đã!" 

Lâm Dạ dùng tay trái đưa cây kẹo mút vào miệng tôi, cúi xuống mút cái lỗ màu hồng có vị như quả đào trắng của tôi.

"A Ngang——❤️❤️"

Cái lỗ hồng của tôi bị bao bọc và hút lại khiến tôi đứng thẳng lên

"Chirp-hoo-hoo-hoo-"

Sự liếm và mút nhịp nhàng khiến âm vật của tôi liên tục cảm thấy khoái cảm và âm đạo của tôi có cảm giác tê cứng. "Uh-huh--Lưỡi của Tiểu Diệp-thật tuyệt--uh-huh--❤️❤️" Nghe thấy tiếng rên rỉ của tôi, Lâm Diệp dường như tăng tốc lưỡi hơn nữa để trả thù, "咻咻啾-uh--咻咻廾-"

"Ừm - nhanh quá - Xiaoye, em hãy chậm lại - sắp quá rồi ❤️❤️Haah -" Âm vật tê dại khiến đầu tôi quay cuồng một chút, còn Lâm Diệp liên tục mút liếm khiến tôi có cảm giác như sắp đạt đến cao trào. "Chíp, chíp - mút - ừm -"

Một lúc sau, một cảm giác ngứa ran truyền thẳng vào não tôi

"Haaang!! Tôi đến đó, tôi bị lưỡi của Tiểu Dạ liếm đến cao trào! Ahhh——❤️❤️" Lâm Diệp thở hổn hển, giơ cặc lên hỏi tôi

"Ha-ha-tôi tới ngay bây giờ và hôm nay tôi sẽ đụ chết anh!"

Tôi chỉ cắn móng tay thôi

“Em gái tôi muốn bị anh đập chết.” 

? Tôi có thể chịu đựng được, nhưng chú tôi không thể chịu đựng được, và dì tôi cũng không thể.

Lâm Diệp cầm con cặc của mình và ấn thẳng vào âm đạo màu hồng của tôi. Anh chạm vào đôi chân dài của tôi và bắt đầu bơm chậm rãi, "Này - con gà trống, lại vào đi -"

"Tôi ước gì tôi có thể"

Lâm Diệp bắt đầu bơm mạnh

"Pah-pah-pah-pah-pah-pah"

"Ừ - con cặc to và cứng quá, nó khiến chị tôi cảm thấy sướng quá -"

"Tôi làm cho bạn muốn nó quá tệ, quá tệ phải không?"

"Pap-pap-pap-pap." Âm thanh đẩy tục tĩu đi kèm với âm thanh bốp của tinh dịch của tôi được bơm vào. "Uh-oh-cảm giác thật tuyệt❤️❤️, heh-ang-Tôi sắp bị một con cặc lớn đập lên trời mất❤️❤️, ha-Tiểu Diệp❤️❤️, mẹ kiếp-ha-❤️❤️"

"Hả? Vừa rồi chị gái không phải rất tự hào sao?"

"Bá, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah"

Khi Lin Ye đâm mạnh, nước ép sẽ chảy ra mỗi lần. 

Tôi cảm thấy tim mình tê dại và đầu óc trống rỗng

, âm đạo co lại sẽ dẫn đến cực khoái. 

"Bạn thực sự muốn, phải không?"

"Pah, pah, pah - pah -"

"Ừm Ang - ❤️❤️Thật thoải mái - em gái đi, em gái bị con cặc lớn của Tiểu Diệp đụ, à Ang - biến mất, cực khoái -" Nhưng Lâm Diệp vẫn chưa hài lòng với điều này, anh nhấc chân tôi lên và đi giày cao gót, sau đó kéo tôi đến trước bức tường gương, ôm lấy vòng eo thon gọn của tôi, áp sát vào con cặc trước khi bước vào. 

"Ừ - con gà trống lại đâm vào giữa bông hoa - phía sau sâu quá..."

Tôi bám vào tường và nhìn ngực mình run lên khi bị xâm nhập từ phía sau. Trên khuôn mặt dâm đãng, đôi mắt tôi mờ đi, mây đỏ bay mù mịt, tôi thở hổn hển.

"Chị, nhìn lại mình đi, chị thật nghịch ngợm."

"Haha - tất cả là do cặc của Xiaoye quá dày, em gái Cao mới thoải mái như vậy❤️❤️ - Haah - Ha -ah -❤️❤️"

“Bốp, bốp, bốp -” tiếng đẩy liên tục vang lên. Hoa Tân liên tục bị con gà trống tấn công. Một lúc sau, tôi cảm thấy tê dại - nhận thấy âm đạo của tôi đang căng cứng, Lâm Diệp biết tôi sắp lên đỉnh lần nữa nên tăng tốc độ, "Pụp, tap, tap - tap, tap, tap -"

"Nhanh quá - haha - cảm giác thật sướng, tôi đi, tôi đi, tôi bị con cặc lớn của Xiaoye đụ, tôi đi đây - ❤️❤️"

"Nhanh quá chị ơi, vừa rồi chị không phải rất giỏi sao? Sao chị có thể lên đỉnh nhanh như vậy nhỉ?"

Lâm Diệp nắm lấy tay tôi đang cầm gương và tiến lại gần.

"Á ha - ha - là do con cặc của Tiểu Dạ quá lớn, chị gái tôi không chịu nổi - cho nên mới lên đỉnh - không sao - ha ah - không chịu nổi - a a -"

“Papa - poppa” Mỗi lần tôi đẩy, tinh dịch nhỏ giọt xuống đất, mỗi cú đẩy của con cặc đều đập vào âm đạo tôi một cách thô bạo - sau vài lần đẩy, âm đạo của tôi trở nên cực kỳ nhạy cảm, và con cặc khiến toàn thân tôi mềm nhũn. "Haah - ừ - Tôi đi đây, tôi đi đây, tôi lại đi đây - ❤️❤️"

"Chị ơi, làm ơn cho em một cú thật vui nhé."

"Bahba—baba—"

"A a a, không, thoải mái quá - đầu óc ta trống rỗng, ừ a, vòi nước lớn -!" Việc vào sau khiến tôi cực kỳ nhạy cảm. Tôi nhìn người trong gương với đôi mắt mờ đi, đồng tử sắp run lên ❤️❤️ - Không biết cây kẹo mút rơi ở đâu. Chàng trai phía sau ôm lấy eo tôi, vòng eo rắn chắc đang tác động mạnh vào tôi, con cặc non nớt của anh đang thọc sâu vào âm hộ mềm mại của tôi. 

"Haaah - tới đó rồi❤️❤️"

"Không được, ngươi không được phép đi."

Lâm Diệp quay lại và bế tôi lên. Tôi không hề nặng chút nào nên anh ấy đã ôm lấy mông tôi và đụ tôi, “Pah, pah, pah, pah, pah -”

"Rất tốt?"

"Tôi không thể làm được nữa - cặc của Xiaoye sâu quá -"

“Bả, bang, bang—”

Lâm Diệp nhìn bộ ngực ngọc đang bị đụ và run lên, rồi nói

“Chị ơi, ngực chị to quá, em muốn ăn quá.”

Tôi nhấc một cái lên và nhét nó vào miệng anh ấy

Tiếng mút đi kèm với tiếng vú đẩy, một lúc sau tôi trợn mắt sung sướng. 

"Haahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Cảm giác được âm đạo bắt đầu căng cứng, cặc căng lên theo lực đẩy ngày càng mạnh, Lâm Dạ đặt ngực xuống hỏi: "Không biết tỷ có chịu nổi không?"

Tôi bỏ ngực xuống, tiếp tục ôm cổ Lâm Dạ. Anh ấy cũng giữ mông tôi và bơm mạnh hơn và nhanh hơn. Tôi lắc đầu, tức đến mức thở hổn hển: "Haaah - Chịu không nổi - chịu không nổi - ❤️❤️Con cặc của anh trai đâm chết em gái - Chịu không nổi, ahhh -"...

"Bá, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah"

Âm đạo của tôi thắt lại, phía dưới nóng lên và tôi cảm thấy cực khoái đang đến gần

"Em cũng sắp xuất tinh đây chị"

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah"

"Haaaah - xuất tinh cho tôi, ah ah - xuất tinh vào lồn Mỹ Nhi, hừ ha - chết tiệt Mei'er, chết tiệt tôi -"

"Pah, pah, pah, pah"

"Haaangang - Tôi xuất tinh, tôi đi đây, âm hộ của tôi sắp bị đập thành từng mảnh - ahhh - ❤️❤️" Khi âm đạo siết chặt, những tia nước dữ dội lao ra khỏi âm đạo, và tinh dịch lao về phía quy đầu sưng tấy của Lâm Diệp. 

"Pah, pah, pah, pah"

Lâm Diệp bị kích thích đến mức khó có thể khóa được tinh trùng của mình.

"Kiêm!"

"Puff-puff." Tinh dịch màu trắng đục được tiêm vào tử cung của tôi cùng với lúc tôi đạt cực khoái. Con cặc mà tôi đã xuất tinh nhiều lần khiến tôi bị tê liệt một thời gian dài và khiến tôi nghi ngờ về cuộc sống của mình. 

Tôi không thể nhớ chính xác mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần. Tôi chỉ nhớ rằng con cặc đã đẩy âm đạo nhạy cảm của tôi lên cao trào hết lần này đến lần khác, nhưng tôi chỉ xuất tinh một lần. 

“Em gái tôi thực sự đã bị tôi đụ và phun nước”

Lâm Diệp nhìn tôi, người đã bị đánh bất tỉnh, nằm rũ rượi trên đệm, có chút bối rối, như thể mình đã đi quá xa. 

…

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi cuối cùng cũng lấy lại được bình tĩnh và ngồi dậy. Đầu óc tôi vẫn còn hơi trống rỗng vì bị xuất tinh, tôi giận dữ hét lên: “Mẹ ơi, sao mẹ không đụ con chết đi!”

"Ta đã quên trước đây ngươi đã xuất tinh bao nhiêu lần, thậm chí đã rất lâu rồi ngươi cũng không xuất tinh!"

"Tôi thậm chí còn không cho bạn thời gian để nghỉ ngơi. Tôi chỉ vào và làm tình với bạn suốt thôi!"

“Chị không nóng lòng hỏi xem tôi có chịu nổi không?” Lâm Dạ đắc ý vỗ ngực, giơ ngón tay cái lên: "Ta có thể chịu đựng được!"

Tôi trợn mắt nhìn anh ấy

"Ta muốn giết ngươi, ta không còn chút sức lực nào, ngươi lau giúp ta, cởi áo vest của ngươi ra." Lâm Diệp nói, nhìn khuôn mặt hồng hào và đôi mắt mờ mịt của tôi.

“Được”

Anh cởi áo vest của tôi, lấy khăn giấy trong túi ra và che kín âm hộ mềm mại của tôi. Khi chất lỏng và tinh dịch không còn sót lại, anh ấy dán miếng dán núm vú lên người tôi và mặc từng bộ quần áo cho tôi.

"Này, sao cậu lại thành thạo thế?"

“Cái gì mới một lần lại quen thuộc—“

“Giống như cái chết——”

Lâm Dạ mở cửa như kẻ trộm. Đêm đã khuya nhưng trong trung tâm thương mại không có nhiều người. Anh quan sát bên ngoài không có người, nói: "Không có ai, tỷ, đi thôi?"

“Tôi không còn sức nữa, tôi phải chịu đựng sức lao động và tiền công,” tôi yếu ớt nói. 

…

Nhân viên thu ngân nhìn chiếc áo vest có hai khối phồng to trước mặt. Dường như có chút nghi ngờ trong cái đầu nhỏ bé của anh. Đây có phải là phong cách ăn mặc?

"Xin chào ngài, 149, wx hay zfb?"

Hơn nữa, người đàn ông này đang cõng một người phụ nữ với mái tóc rối bù, quần áo có chút lộn xộn. Ánh mắt của nhân viên thu ngân bắt đầu lộ vẻ nghi ngờ. Tôi nằm phía sau Lâm Diệp và giả vờ chết. Lâm Diệp cũng chú ý đến ánh mắt của người thu ngân. "Wx đã trả 149 nhân dân tệ, cảm ơn sự ủng hộ của bạn."

Đạo đức nghề nghiệp chỉ khiến ánh mắt của người thu ngân trở nên nghi ngờ hơn và anh ta hỏi: “Thưa ông, ông có cần biên lai không?”

Lâm Diệp cảm thấy ở đây lâu không thích hợp, liền xách túi xách của tôi cõng tôi chạy ra ngoài. "Không, cảm ơn bạn!" 

…

Mặt sông đen kịt phản ánh tiệc tùng ban đêm, gió chiều xen lẫn sự mát mẻ của suy nghĩ. Lâm Diệp cõng tôi đi trên con đường ven sông.

Trên đường đi có rất nhiều cặp nam nữ thanh niên giống chúng tôi. Có người ôm nhau, có người nắm tay nhau, có người nhìn ngắm cảnh sông về đêm và vẽ nên tương lai dường như đang tỏa sáng.

"Chết tiệt, điều làm tôi khó chịu nhất chính là anh chàng vẽ bánh, mà cô gái đó yêu đương thật là giỏi, hai người cũng rất xứng đôi." Giọng nói nghèn nghẹt từ phía sau Lâm Diệp phá vỡ khung cảnh dòng sông trước mặt, đồng thời anh cũng nghe thấy hai vợ chồng vừa ăn bánh. 

…

Tôi không biết mình đã đi bộ bao lâu, nhưng khi tôi gần như quay trở lại con đường mòn công viên gần sân vận động thì xung quanh đã không còn nhiều người nữa. 

Lâm Diệp vừa chia tay cho biết anh không mang theo chứng minh nhân dân và không muốn đến quán cà phê Internet.

(Nó thực sự là của bạn)

Chúng tôi sắp quay lại sân vận động và phải đi bộ ra khỏi công viên để đến đại lộ để về nhà.

Lâm Y có chút cảm động. Anh lẩm bẩm, do dự hồi lâu mới hạ quyết tâm nói: “Nói thật đi chị.”

"Hả? Cái gì cơ?"

tôi nhìn lên

"Em hãy là bạn gái của anh"

Tôi hơi im lặng nhưng vẫn nói

"Tôi..." Tôi chưa kịp nói xong đã có vài giọng nói quen thuộc vang lên, cắt ngang lời tôi từ xa: "Ôi, cầm cỏ đi, Lâm Dạ!"

"Chết tiệt, con chó đâu rồi!, nó ở đâu?"

"Mẹ kiếp, chúng ta phải về nhà, đã mười giờ rưỡi rồi!"

"Cúc, cốc, cốc"

Lâm Diệp choáng váng trước những đòn tấn công liên tiếp bất ngờ của vài anh em chó.

"Mẹ kiếp! Chim bồ câu chết tiệt, chị ơi, chuyện gì xảy ra vậy?" 

Lúc này mọi người mới chú ý tới tôi khỏa thân, xách một cái túi, được Lâm Dạ cõng trên lưng.

“Chị có ổn không?”

Con khốn này bắt tôi đi giày cao gót không buộc dây trong thời gian dài và khiến chân tôi đau nhức. Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy nắm đấm của mình cứng lại. "Sau bữa tối, tôi đang đi mua quần áo và vô tình bị trẹo chân khi đang thử quần áo."

"Không nghiêm trọng sao?"

"Chỉ cần nghỉ ngơi và nghỉ ngơi sẽ ổn thôi. May mắn thay, Tiểu Diệp đã ở đây và cõng tôi suốt chặng đường. Tôi xin lỗi vì đã khiến mọi người phải lo lắng - phải không, Tiểu Diệp?"

"A?! Ồ, xin lỗi mọi người, tôi không cố ý làm vậy với các bạn."

"Thực xin lỗi, mọi người, Lâm Dạ đang bận."

Dường như mọi người đều chưa nghe thấy lời nói của Lâm Diệp. Tất cả họ đều nói với tôi: "Chị ơi, ổn thôi, ổn thôi."

Có người đi tới vỗ ngực Lâm Diệp với ánh mắt sát ý, nói với Lâm Diệp: "Ừ, ừ, được, được, chúng ta không quan tâm đến chuyện chết tiệt, chỉ cần em gái tôi không sao, haha."

“Chị ơi, chị có muốn em xoa cho chị không?”

"Chị ơi, có cần chị đưa chị về không?"

"A ha ha ha, cảm ơn mọi người. Cảm ơn mọi người. Tôi sẽ để Lâm Dạ đưa tôi về, tôi không làm phiền các bạn nữa."

"Tạm biệt chị. Chúng ta ra quán Internet chơi một lát rồi quay về nhé?"

Lâm Y nhướng mày. 

“Các cậu vẫn mang theo CMND khi chơi à?”

Những người bạn đồng hành không nói nên lời và không thể phớt lờ người này được nữa.

"Con khốn thứ hai, ngươi, ngươi không dùng được điện thoại di động sao?"

“Chúng ta đã thống nhất rằng mối tình tan vỡ của chúng ta sẽ có một trận chiến quyết định đêm nay cho đến rạng đông.”

“Cún cưng, thật xin lỗi, đây là lần duy nhất cậu đi cùng em gái mình.”

"Anh có đến sau khi tiễn em gái mình không?"

Lâm Diệp nhớ lại lần trước tôi bị từ chối trong nhà vệ sinh, và người phụ nữ anh gặp khi ra ngoài tìm tôi. Trong lòng hắn có chút tắc nghẽn, “Ta không tới, hôm nay có chút mệt mỏi, muốn nghỉ ngơi.”

Mọi người đều hiểu, sau tất cả, chúng ta vừa chia tay

"Được rồi được rồi, chúng ta hãy nghỉ ngơi trước khi nói chuyện, rồi đi thôi"

"Được"

"Tạm biệt chị, đi chậm thôi"

"Chị, khi về nhà hãy nói với Lâm Dạ, để anh ấy nói chuyện với chúng ta."

"Tạm biệt, được rồi, hẹn gặp lại mọi người"

Tôi mỉm cười và ngọ nguậy ngón tay. Sau khi bạn bè của tôi rời đi, Lâm Diệp lặng lẽ cõng tôi đi đến ven đường... Lâm Diệp vẫn muốn hỏi câu trả lời trước đó, nhưng anh lại lo lắng vì sợ lại thất vọng. Cho đến khi anh đến ven đường và chuẩn bị đến điểm taxi thì xung quanh không có ai cả. Trước mặt anh là lề đường. Lâm Diệp thu hết dũng khí cuối cùng dưới gốc cây: "Chị, chị..."

Thấy anh ấy lại nhắc đến chuyện đó, tôi vùng ra, đứng chân trần và nói với anh ấy

"Không, anh không nhận thấy rằng tôi không còn trinh khi anh làm tình với tôi sao? Tôi là một tên cặn bã, và chúng ta có quan hệ huyết thống. Bố anh và bố tôi là anh em. Tôi từng là anh trai của anh. Tôi không thể là con người, hoặc ít nhất là không nên như vậy."

"Tôi..."

"Ta đối với ngươi rất tốt, nhưng trước đây là vì yêu huynh đệ của ta."

"Bây giờ"

Tôi bắt đầu mất trí. Tôi không biết mình tức giận hay ngây thơ mà nói một cách buông thả: "Bây giờ tôi chỉ tham lam chiều cao 1,78 mét, cơ bụng sáu múi của bạn và con cặc dưới đó. Nếu bạn phải nói cho tôi biết, tôi sẽ nói cho bạn biết." Anh hài lòng chưa?" Lâm Diệp có chút bối rối trước sự thẳng thắn của tôi, nhưng lại nghe thấy tôi lấy điện thoại di động ra chỉ vào đoạn ghi âm nói: "Lúc trước tôi hỏi anh có chứng minh thư hay không, không phải vì tôi muốn cùng anh đi quán cà phê Internet mà là vì tôi muốn tiệc tùng với anh ở khách sạn cả đêm!"

"Nhưng cậu nói cậu không muốn đến quán cà phê Internet mà! Tôi đau đớn đến mức chỉ muốn về nhà thôi!”

"Tôi..." Lâm Dạ mở to mắt nhìn tôi điên cuồng làm ra.

Nghĩ lại những gì bạn tôi đã nói trước đây, nếu tôi có thể đặt phòng chỉ bằng CMND, tôi không thể suy nghĩ rõ ràng được nữa, rồi thản nhiên hỏi: "Vậy bạn có muốn cùng tôi đến khách sạn và tiệc tùng cuồng nhiệt suốt đêm không, hay bạn bị tổn thương và chỉ muốn về nhà?"

“Tôi chỉ hỏi cậu có muốn đi không?” 

"Đi!"

"Tao sẽ đánh chết mày!"

Lâm Diệp tức giận đến mức ném túi của mình vào người anh ta và đá anh ta hai lần bằng chân trần.

…

"Chủ nhân, khách sạn Jiangjin"

…

Trên giường, ta dựng thành giường, ngồi lên Lâm Dạ. Tôi thở hổn hển và lắc lắc eo. Tôi cảm thấy con cặc trong lỗ của mình sưng lên, "Ồ - rít -"

"Ah Ang - ❤️❤️ Địt cái lỗ hồng cùng máu của anh họ nhà bạn, cặc của bạn chẳng phải càng hưng phấn hơn sao?" Tôi ôm đầu Lâm Dạ, một tay cho bú, tay kia vuốt ve cặc anh. Tôi biết cách thủ dâm rất tốt và không ai biết cách thủ dâm tốt hơn tôi.

"Tweet-"

"Ừm - ❤️❤️ Nhẹ nhàng mút đi, Tiểu Dạ giống như em gái cưng vậy." Trong phòng tắm, ngực tôi bị ép vào tấm kính trắng trong suốt, eo tôi bị ôm rồi nhét vào trong, cặp mông đầy đặn của tôi cứ va vào cơ bụng anh "papapapapa"

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh giúp tôi với--nhưng-bạn--"

"Ừ - đừng, ha - ha - Xiaoye, kéo rèm lại, tại sao không? Làm ơn, mọi người sẽ thấy, uhhhhhhh - ❤️❤️" Trên chiếc ghế bành nhỏ cạnh giường, tôi dùng hai chân ôm lấy eo anh, Lâm Dạ liên tục bơm vào âm hộ mềm mại của tôi, "tát, tát, tát, tát"

"A - Tiểu Diệp - xuất vào trong bụng em gái tôi, ha a -" Lâm Diệp nằm trên ghế, tôi quỳ xuống đất mút cặc anh. Tinh dịch nhỏ giọt xuống hố hổ trắng do tư thế ngồi xổm của tôi lộ ra và nhỏ xuống đất. "Pata - vỗ -"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

…

Ngày hôm sau, Lâm Mỹ Nhĩ thức dậy với khuôn mặt rạng rỡ, tràn đầy năng lượng, duỗi thẳng cơ thể và trong chớp mắt cô đã phát hiện ra!

"Ahhhhhh-!"

Lâm Diệp dưới mắt có quầng thâm, sắc mặt tái nhợt gầy gò giống như đã chết ba ngày, toàn thân có cảm giác nhỏ đi, Lâm Dạ trong miệng dường như có một làn khói bay ra trong vô thức.

Lâm Mỹ Nhi sợ đến sắc mặt tái nhợt, đưa tay vỗ vỗ khuôn mặt khô héo của ông: "Cha!"

"Lâm Diệp, đừng chết, ôi a a (khóc) đừng chết, đừng chết, con sợ mẹ ơi - (khóc)"

"Pah, pah, pah, pah"

"Chị ơi - (giọng khàn khàn của trưởng lão) Em chưa chết, chị còn quay phim em sẽ chết, xin chị cho em ngủ thêm chút nữa."

"Này, này, này! Này, này, này, này! Chết tiệt, cậu là một cái xác! Làm tôi sợ muốn chết!"...

"Uống chút nước và ăn gì đó trước khi đi ngủ. Nào, nào, tôi đút cho cậu, há miệng ra đi - à à -"

"Khụ, khụ, khụ, khụ, khụ, khụ, khụ, khụ, khụ!"

"Ah ah ah ah mọi chuyện kết thúc rồi, đừng nghẹn chết ah ah xin đừng chết"

…

Tái bút: Lâm Diệp không phải nam chính, trong bài viết này không có nam chính, hoặc có thể hiểu, tất cả nam nhân ngủ cùng Lâm tỷ đều là nam chính. Cuối cùng đành nhượng bộ cho bọn họ về khách sạn, nhưng Lâm Diệp lại bị Meier đụ trong một đêm, haha, mấy bài tiếp theo không hay lắm. Sẽ có vai của một người em trai. Thật là quá đáng khi lộn xộn với hai chương lớn của Meier và thêm một đêm ảo tưởng. Đêm qua tôi viết mã đến khoảng hai giờ, sửa xong thì ngủ quên. Sáng nay 6h30 nằm mơ thấy Meier giục đăng chương này, tỉnh dậy. Lâm Mỹ Nhĩ, bạn thật cao quý, bạn thật tuyệt vời.

Ôi trời, một phần sẽ bị ăn mất khi upload và copy. May mắn thay, tôi đã đọc nó hai lần và thêm lại. Rất dễ mắc sai lầm. Tôi viết chương đầu tiên trong ba ngày và thay đổi nó có lẽ hàng chục lần. Tôi đã thay đổi cốt truyện hai lần. Ở chương thứ hai và thứ ba, tôi cũng có những thay đổi nhỏ và thêm bớt cốt truyện.

Đừng hỏi tại sao bài báo khiêu dâm cần phải được sửa lại. Câu hỏi đặt ra là nó cần phải chặt chẽ, có cốt truyện và vui nhộn. Tuần này tôi không có thời gian để nghỉ ngơi. Tôi bắt đầu viết mã vào lúc 7 giờ mỗi ngày cho đến một hoặc hai giờ tối. Tôi dựa vào cà phê đen mỗi ngày để tồn tại... Tôi cảm thấy hơi giống Lâm Diệp. Tôi đã sẵn sàng nghỉ ngơi sau khi viết mã chương này.

Tôi không có thời gian viết mã khi không đi làm và tôi không dám viết mã phim khiêu dâm khi về nhà ... Tôi thực sự ước mình có thể dừng lại khi có thời gian để có thể viết phim khiêu dâm một cách lặng lẽ. Nếu tôi không thể mã hóa nội dung khiêu dâm, tôi cảm thấy như có kiến bò khắp cơ thể mình.

Cuối cùng xin cảm ơn mọi người đã ủng hộ. Tinh dịch bạn đổ ra là nguồn động viên lớn nhất cho tôi và Meier!

Có điều gì bạn muốn xem không? (trừ người da đen)

Hoặc nếu bạn có bất kỳ XP, cảnh hoặc sự kiện nào, bạn có thể để lại chúng trong khu vực bình luận. Sau này tôi sẽ viết một số truyện ngắn để giải thích cốt truyện. Bài viết này sẽ miễn phí và sẽ được cập nhật theo thời gian. 

Cảm ơn bạn một lần nữa vì sự hỗ trợ của bạn

BGM:Đền thờ

Hãy cho cô ấy một cơ hội để giải phóng sự quyến rũ của mình

Cô ấy có thể làm cho người quan hệ với anh ấy cảm thấy như cô ấy là người đang bị đụ

Nếu bạn cho cô ấy thêm một đêm nữa

Cô ấy có thể ép một người đàn ông to lớn thành một người đàn ông chỉ trong vài giờ, và dùng lỗ hổ trắng hồng của mình để tạo cho người đàn ông đó một chút sốc dâm. Đúng vậy, cô ấy là người phụ nữ dâm đãng nhất trong cuốn sách của bạn!

Kính gửi chị Lin, Lâm Mỹ Nhĩ, cô Lin

Từng là một người đàn ông tên Lâm Mặc, anh ta chỉ phục tùng và chỉ dám thủ dâm lặng lẽ vào ban đêm. Giờ đây anh đã hóa thân thành Lâm Mỹ, một người phụ nữ cực kỳ dâm đãng, thề sẽ đụ mọi người đàn ông cô thích. Lưu Quán Chương từng nói:

May mắn thay, chính Lữ Bố đã canh giữ đèo Hulao.

Nếu Lâm Mỹ Nhĩ xuất hiện ở đó

Sợ ba huynh đệ sẽ bị hút đến mất hết áo giáp, xấu hổ không còn sức lực mà chạy trốn. Ngay cả quý cô dâm đãng cuối cùng, cô Gu Saki, cũng đã bình luận như thế này:

Tôi không ngờ con gái tôi có thể bú giỏi hơn tôi.

Ngay đêm đầu tiên, anh đã dễ dàng thu phục được hàng chục người của Câu lạc bộ Khát Vọng. Không người đàn ông nào có thể cưỡng lại sự quyến rũ của Lâm Mỹ Nhĩ.

Cô chưa bao giờ nhìn thấy một người đàn ông nào có thể để nguyên vẹn cơ thể của Lâm Mỹ Nhĩ với tinh dịch còn sót lại trước mặt cô. Anh họ của Lâm Mỹ Nhĩ Lâm Diệp cũng nói:

Tôi hôn cô ấy mà không thoát khỏi sự quyến rũ của cô ấy, và bị cô ấy hút ba bốn lần. Sau khi đi mua sắm với cô ấy, tôi không hề trốn tránh. Tôi lại bị cô ấy hút ra ngoài sau khi bị cô ấy dụ dỗ. Đêm đó, tôi lại rơi vào bùa mê và bị hút và đụ trực tiếp.

Lâm Mỹ Nhĩ là ai? Tình dục thích hợp trở thành khiêu dâm, biến thành một người phụ nữ dâm đãng Lâm Mỹ Nhĩ và sẽ tiếp tục được phát sóng miễn phí cho bạn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4: Lần đầu tiên được đặt tên sau khi biến hình, huấn luyện dâm đãng

Những điều cần lưu ý về tương lai: Anh trai cũ Tiantian của tôi sau khi chia tay bị trầm cảm và mời Lâm Mỹ Nhĩ đi ăn. Trong khi chờ đợi, anh ta bị Lâm Mỹ Nhĩ quyến rũ và bị cưỡng hiếp nhiều lần trong nhà vệ sinh. Sau đó, anh ta ra ngoài và đánh con chó say rượu. Khi đang ăn và đi dạo trong trung tâm thương mại, Lâm Mỹ Nhĩ đã dụ dỗ anh họ của cô và cưỡng hiếp cô một lần nữa. Đêm đó về đến nhà, tôi không nhịn được mà cùng Lâm Mỹ Nhi vào khách sạn làm tình. Tôi vừa thoát khỏi địa ngục chăm sóc da của mẹ, đang trằn trọc trong bóng tối trên giường… “Sau khi trở thành phụ nữ, tôi lại quan hệ tình dục với anh họ cùng huyết thống của mình! Ahhh!” Quằn quại -

"Dù sao thì Meier đã thích chị họ của mình từ khi còn nhỏ. Mẹ cũng từng trải qua chuyện như vậy——"

"Hả?"

“Làm sao có người có thể thích anh ấy được?”

Xoắn——

Một ngày đã trôi qua kể từ khi tôi thức dậy vào buổi sáng hôm đó. Khi anh họ tôi tỉnh dậy, tôi nhanh chóng nhờ chú Lý đưa chúng tôi đến bệnh viện. 

Nhưng anh ta không chịu đi và nói muốn về nhà nghỉ ngơi, lẩm bẩm điều gì đó về phẩm giá cuối cùng của một người đàn ông nhưng cuối cùng chỉ có thể bị đưa về nằm. 

Hai ngày qua, tôi luôn nghĩ đến khuôn mặt tái nhợt và đầy khói của ngày hôm đó, trong lòng có chút tiếc nuối: "Woooooo! Mình thực sự đã đi quá xa. Woohoo."

Tôi bực tức đứng dậy ôm đầu gối gãi gãi mái tóc dài. 

Tôi đang ngồi trên giường mặc chiếc áo sơ mi trắng rộng thùng thình mà tôi đã mặc khi còn là đàn ông; Mẹ tôi bên cạnh tôi đang đeo kính, với đôi mắt quyến rũ có chút ngu ngốc rõ ràng. Cô ấy đang mặc bộ đồ ngủ bằng lụa đen gợi cảm không thể cản được g+ cực đỉnh. Cô đang ngồi co đầu gối và đọc cuốn sách có tên "Một trăm cách sống để chữa bệnh câm tự nhiên". 

Tôi liên tục gãi tóc. Mỗi lần nghĩ đến khuôn mặt khô héo và bốc khói đó trong hai ngày qua, tôi lại sợ hãi đến mức không còn ham muốn thủ dâm. 

"Hmm, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha"

Nếu thật sự bóp chết người ta, ta sẽ trở nên nổi tiếng, chắc chắn sẽ có scandal trên bản tin! 

Cô gái loạn luân bóp chết em họ mình! 

Một cô gái 18 tuổi vừa mới trưởng thành đã làm được chuyện như vậy!

sốc! 

Một người phụ nữ đã từng là anh trai của em họ... Đừng làm chuyện như vậy! 

Tai, tai, tai, tai! ! ! 

Tôi phát hiện ra rằng sau khi trở thành phụ nữ, mỗi khi bị gà trống làm cho bối rối, tôi sẽ vô thức cố gắng hết sức để đòi nó một cách điên cuồng. Nghĩ đến yêu cầu dâm đãng của mình lúc đó, tôi cảm thấy mặt mình có chút nóng bừng… “Sau đó tôi thực sự bối rối…”

"Bạn sẽ không như thế này khi bạn có thêm kinh nghiệm. Đây là hiện tượng bình thường đối với những phụ nữ dâm đãng khi bạn lần đầu nếm thử nó." "Nhưng cảm giác thật thoải mái... không đúng!"

Mẹ đang đọc sách mà không ngẩng đầu lên. Đôi mắt to quyến rũ của cô ấy không tập trung. Bạn đang đọc một cuốn sách?

Tôi nghĩ đến khuôn mặt khô héo của Lâm Diệp...

Rít lên, bạn phải hỏi anh ta, nếu không bạn sẽ không biết nó thối khi nào. 

Lâm Điêu Vũ: Hôm nay bạn thế nào? Bạn đã bình phục chưa?

Hoả Hoả Hoả: Nếu không thì tôi chắc chắn sẽ ổn thôi. Tôi chỉ nói rằng sẽ ổn thôi nếu tôi ngủ. Này, Hoả Hoả Hoả: Hình ảnh

Hoả Hoả Hoả: Quá trình phục hồi có giống hệt như trước không? Tôi có thể làm gì? Này, người trẻ có thể lực tốt. Đêm đó thực sự rất thoải mái - tôi chạm vào những cái lỗ mềm mại của mình và nước ép chảy ra. Than ôi - tôi muốn nó. Tôi ngập ngừng gửi cho Lâm Duy Vũ: Gia đình cậu có ai không? Hãy để chị Kangkang bạn. Lâm Diệp ngơ ngác nhìn tin tức. Thật ra sau ngày hôm đó anh đã hồi phục rất nhanh (thực ra là do tác dụng của dục vọng), nhưng nghĩ đến đêm đó, Lâm Diệp chỉ cảm thấy thắt lưng mình lại bắt đầu đau, sắc mặt có chút tái nhợt. Anh chịu không nổi... Hoả Hoả Hoả: Hôm nay tôi có việc gấp phải làm, ngày khác, ngày khác.

Nghĩ tới khuôn mặt tái nhợt của anh ngày đó, chắc anh vẫn chưa bình phục phải không? Dù giả vờ nhưng tôi cũng cong môi. 

Vừa định quay về phòng vươn tay thỏa mãn ham muốn tình dục, anh nghe thấy chú Lý kêu bíp hai lần: Cô, về cái tên mà hiệp hội đặt cho cô ngày hôm qua. 

Đúng! Tôi bật dậy và cảm thấy buồn ngủ trên gối! 

Hôm qua, tôi đã có cuộc gặp đầu tiên với một cô gái hứng tình, và những anh chàng đó chơi gà rất giỏi! 

Dù sao, biểu ca của ta trong thời gian ngắn nhất định sẽ không thể bình phục, ngươi có thể đi hỏi thăm. 

Lâm Tiaoyu: "Chú Lý, sư phụ có yêu cầu gì về trang phục không?" Chú Lý: Sư phụ nói tiểu thư tùy tiện, cứ đi thẳng đi

Lâm Điêu Vũ: Tôi sẽ đi tắm và xuống nhà

Tôi vứt điện thoại, cởi áo đi tắm rồi lau khô thân hình gập ghềnh và con hổ trắng hồng. 

"Hừ——"

“Tay của mẹ thật thoải mái.”

Cảm nhận được mẹ thổi khô tóc cho tôi. 

Sau đó, mẹ đứng dậy và lấy ra khỏi phòng một sợi dây chuyền ngực màu bạch kim gợi cảm với nhiều thứ sặc sỡ và khó hiểu rồi đặt nó sang một bên. 

Tôi nhặt bộ váy dài màu trắng dịu dàng mà tôi đã lấy ra trước đó, đầu tiên dán miếng vá núm vú vào chiếc mũ tuyết của mình, sau đó gắn một chiếc băng vệ sinh thấm nước vào chiếc quần lót màu trắng có dây buộc, buộc vào giữa hai chân và bắt đầu mặc. 

Cuối cùng, thêm một chút trang điểm thuần khiết. 

Nhìn mình trong gương, cô có một đôi mắt to xinh đẹp, khuôn mặt xinh đẹp trong sáng và dịu dàng, chiếc váy eo trắng sữa không thể che được bộ ngực cao và căng phồng, chuỗi vú làm nổi bật bộ ngực, để lại một khe núi sâu ở giữa. 

Diện chiếc áo len trắng và đôi sandal trắng dưới chân, cô ấy là một cô gái xinh đẹp và nữ tính! 

Tôi đặt tay lên hông! 

"Chậc chậc chậc, ngươi thật xứng đáng làm công nhân. Đẹp quá."

(Hình như có gì đó bị hỏng)

Mẹ cao 1,74 mét, cao hơn rất nhiều so với tôi, người cao 1,63 mét. Cô ấy mặc bộ đồ ngủ màu đen bằng lụa và g+, đồng thời đeo kính để trông ra dáng một người phụ nữ trưởng thành. Cô trẻ trung như phiên bản 29 tuổi của một người vợ hàng đầu. 

Hai người đứng cạnh nhau: người lớn trưởng thành quyến rũ với sự ngốc nghếch rõ ràng, còn người trẻ tuổi non nớt và trong sáng với một chút quyến rũ, giống như một cặp chị em vô song. 

Khuôn mặt vợ duyên dáng của mẹ cũng đang nhìn tôi trong gương

"Mei'er quả thực là một vẻ đẹp tự nhiên, hãy cố gắng lên nhé"

Tôi nghe nói có một số kẻ giàu có lại biến thái như vậy.

“Anh không nên làm điều gì kỳ quặc.”

Mẹ lắc đầu sửng sốt, như thể mẹ đã nhận ra điều tôi đang nói, rồi nói với vẻ mặt trong trẻo: "Phụ nữ dâm đãng có hoạt động bạo dâm không, và cuốn sách này là r18, không phải r18g." "Thật sự?" 

"Cuối cùng, dâm nữ quý giá nằm ở chỗ đó, sinh sản khó chuyển đổi giới tính, ngươi sinh ra cùng chuyển hóa đều là kỳ tích, bọn hắn căn bản không có thời gian bảo vệ ngươi!" “Nếu nó bị vỡ, chẳng phải chỉ là ăn đập bát thôi sao? Những người khác nhất định sẽ hợp lực giết chết nó.” “Rốt cuộc, nếu làm vậy thì có thể bổ thận, kéo dài tuổi thọ. Lồn của bạn đụ thoải mái nên chúng nhất định phải dùng cặc để đối phó với bạn –” “Nào con, có quy định, mấy ông lớn đó bận lắm, con chỉ cần thỏa mãn sở thích nhỏ mọn của chúng thôi -” Thấy mẹ nói như lẽ đương nhiên, mặt tôi hơi đỏ.

"Ơ-"

…

Mẹ quay lại và tiếp tục cầm cuốn sách "Một trăm cách sống để chữa bệnh im lặng tự nhiên" trên tay trái.

Tôi quay một đoạn video che mặt gợi cảm trước gương và gửi vào note nhỏ của mình. Sau đó, tôi cất khăn giấy và miếng dán dự phòng vào chiếc túi xách nhỏ của mình và ngắm nhìn thân hình xinh đẹp và khuôn mặt vợ duyên dáng của mẹ tôi trên giường.

Tôi đang cầm cuốn sách lộn ngược và thực sự choáng váng! 

Vợ ngu ngốc tự nhiên vân vân, Seven Star Entertainment! 

“Gỗ—gỗ—”

Đóng dấu hai con tem

"Hả?" 』

Khi tôi đi ra ngoài, chú Lý mặc vest đã đứng sẵn ở xe đợi. 

Sau khi tôi ngồi vào chỗ, bên cạnh tôi có một tập hồ sơ nhựa và một chiếc iPad, trong đó có thông tin bằng giấy về chủ sở hữu được nêu tên. 

Hóa ra đó là ông chủ lớn của một công ty tên là Tập đoàn xây dựng Lu, tên là Lộ Quan Thành. Về cơ bản, các cơ sở lớn, công viên, trung tâm mua sắm và nhà ở gần Tấn Giang đều được xây dựng dưới ngọn cờ của ông.

Tôi mơ hồ nhớ rằng có anh chàng này vào đêm đầu tiên của tôi. Anh ấy có một chút thiên hướng S&M. Anh ấy cứ đánh đòn tôi trong khi anh ấy làm tình với tôi. Sau đó tôi nhấc máy tính bảng lên và nhấp vào video tiến trình 00:00. 

Trong video, đó là đêm đầu tiên của tôi. Nó cho thấy dáng vẻ của một người đàn ông trung niên bình thường ở độ tuổi bốn mươi hoặc năm mươi. Tôi đang chống giường bằng cả hai tay và người đàn ông đó đang nâng mông tôi lên và đẩy tôi.

"Puff-Puff"

Trong khi giơ tay phải lên, anh ấy điều khiển lực của từng cú đánh vừa phải và vỗ vào mông tôi một tiếng “pop-pop-”. Lực đẩy của gà đi kèm với sóng mông. "À, mông, uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh".

"Hahaha, âm hộ của Mei'er thật gợi cảm. Sư phụ đánh vào mông em để em cảm nhận phải không?"

"Phù, phập, phập - phập -"

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"

"Bố-pa"

…

“Phốc,phù,phù—”

Người đàn ông đẩy vào cảm thấy âm đạo se lại, anh ta vỗ mạnh vào mông phải của tôi. 

"Rắc!——"

Sự kích thích của chăn bông, mông hơi đau và cảm giác ngứa ran khiến tôi lập tức "Ơ! Này! Mei'er đi ❤️❤️Mông tôi bị chủ nhân tát..."...

Giọng chú Lý từ phía trước vang lên:

“Nếu tiểu thư không có vấn đề gì và không từ chối nêu tên, đọc xong cứ để trong xe, tôi sẽ chịu trách nhiệm thu hồi tài liệu.”

Tôi nghĩ về điều đó và cảm thấy khá thoải mái khi bị đánh đòn, và xét cho cùng, tôi có thể tận hưởng sức mạnh của người khác.

Có vẻ như không cần phải từ chối, thậm chí tôi còn bị quay phim đạt cực khoái...

Mặt tôi hơi đỏ và tôi tắt iPad. 

rít lên? Giữ cỏ? Tôi sẽ không có thuộc tính dương vật giả, phải không? 

"Không sao đâu, chú Lý, chú có thể lái xe." 

Sau khi xe chạy êm ru, tôi lấy điện thoại di động trong túi ra trò chuyện với mấy đứa bạn ngốc nghếch trên QQ rồi bấm vào nhóm có 99+ Little Red Bubbles.

Bốn thiếu gia Thượng Hải đang sống trong cảnh nghèo khó/Nếu còn độc thân, hãy rút khỏi nhóm (4)

Ông Lin: "Video"

Ông Zhang: Mẹ ơi! Đây là mẹ tôi! 

Ông Zhang: Chết tiệt! Ngực nàng to như vậy, chỉ có mỹ nữ đỉnh cao như thế này mới xứng đáng đeo dây chuyền ngực! 

Ông Lý: Với bộ dáng này, đột nhiên trong tay tôi có việc gấp.

Ông Tiêu: Ngày nào tôi cũng bị đánh. Sao anh không đánh chết tôi đi? Nếu không đậu đại học thì ngày nào cũng trốn ở nhà chơi keo phải không? 

Ông Li: Nếu không thủ dâm thì thật lãng phí thời gian của giới trẻ. Chỉ cần thủ dâm. Chỉ cần thủ dâm.

Ông Zhang: Tôi vừa đi chơi về hai ngày trước.

Anh Lin: “Anh có tin khi tôi nói cách đây không lâu tôi bị bệnh, sau đó biến thành thiếu nữ xinh đẹp với bộ ngực cỡ G không?” Anh Lin: ＠ Anh Lin: Trong video là tôi đây

Ông Li: Anh Mo, xin đừng sử dụng avatar cô gái xinh đẹp nữa. Tất cả chỉ là ảo giác. Tôi đã biến thành một chàng trai nam tính với cơ bụng 8 múi [hình ảnh] Ồ, bạn vẫn không tin tôi nên tôi đã cắt tóc thẳng và chụp ảnh tự sướng với một cô gái dịu dàng, xinh đẹp và thuần khiết. Mình gửi anh Lin: Hình

Ông Zhang: Nó to và đẹp quá prprpr

Ông Tiêu: Không phải là do tôi uống quá nhiều và bị ảo giác sao?

Anh Tiêu: Không có hình mờ thì tôi không xác định được nguồn gốc của bức ảnh này? Trước tiên hãy phát video của Sosou: Ông Zhang: Tôi không tin trừ khi bạn đưa ra nhận xét thô lỗ cho tôi

Ông Lin: “Tôi có lỗi với mẹ cậu!”

Ông Zhang: Được rồi

Ông Zhang: 1xxxxxxxxxx Bạn có thể cho cô ấy số điện thoại. Ông Li: Tôi không tin trừ khi bạn trả lời một cách thô lỗ.

Ông Xiao: Tôi không tin trừ khi bạn nói cho tôi biết

Ba người bại não, tôi mở video QQ. Cô gái xinh đẹp ngây thơ trong video giơ ngón giữa lên nói: "Trương Thành, Lý Ngọc Hàng, Tiểu Thất Thất, lao công và quản lý đều là mẹ của các ngươi! Ta đã kêu ba người cha các ngươi tới trước cho ta một lời thô lỗ." Gửi - Anh Lin: "Video"

Ông Trương:? 

Ông Lý:? 

Anh Tiêu:? 

Ông Lin: “Ba thằng ngốc, bò đi”

Ông Xiao: Tôi đã tìm thấy video về Xiaoyin. Quần áo giống nhau. Anh ấy nói, tôi rất thích bắt cá. Tôi đã bị thuyết phục. Ông Zhang: Anh Mo đã nhờ người ghi lại. Một cái giá bao nhiêu?

Ông Li: Haha, tôi xin lỗi các anh em. Tôi vừa ngất đi. Chúng ta đã nói chuyện rất nhiều rồi. Ông Xiao: Trên thế giới này vẫn còn rất nhiều người mới nên chúng ta có thể ra ngoài chơi bất cứ khi nào chúng ta muốn. Thiếu gia Zhang: Tôi ổn với điều đó. Khi nào chúng ta nên đến khách sạn thể thao điện tử? 

Bạn đã nói về nó kể từ khi bạn đi đến năm nay? 

Ông Li: Tôi là tên trộm Yasuo 6

Anh Lin: “Sao hôm kia em không xem? Anh sẽ đãi em, kể cả đồ uống mang đi.” Ông Tiêu: Cảm ơn bố nuôi! 

Ông Lý: Cảm ơn bố nuôi nhiều lắm! 

Ông Zhang: Cảm ơn cha nuôi rất nhiều! 

Ông Zhang: Cha nuôi! Đứa trẻ cảm thấy ngày mai là một ngày tốt lành! 

Tiêu thiếu gia: Cha nuôi! Đứa trẻ cảm thấy ngày mai là một ngày tốt lành!

Ông Lý: Cha nuôi! Đứa trẻ cảm thấy ngày mai là một ngày tốt lành! 

Ông Lâm: “Nếu không có chuyện gì thì ngày mai tôi sẽ tìm chỗ cho cậu.” Tôi trợn mắt. Bốn người chúng tôi không thể tập hợp được bất kỳ sự liêm chính về mặt đạo đức nào.

Chỉ là đã lâu rồi tôi không chơi game. Gần đây tôi đang gặp khó khăn với các trò chơi rút bài, nhưng tôi vẫn rất vui khi chơi các trò chơi đen. 

…

Một lúc sau, họ đến khu biệt thự cực kỳ sang trọng, nơi thậm chí còn có những biệt thự riêng với nhiều quy mô khác nhau và một trung tâm mua sắm. Chú Lý đậu xe ở lối vào biệt thự được bao quanh bởi hồ nước nhân tạo phía sau trung tâm mua sắm. 

Sau khi xe dừng lại, chú Lý mở cửa. Sau khi tôi xuống xe, chú Lý đóng cửa lại, bước sang một bên. Một người phụ nữ cao ráo và xinh đẹp mặc vest bước tới. 

"Cô Lin, đi lối này."

Cô gái xinh đẹp mặc vest cao gần 1,8 mét chỉ tay về phía cây cầu gỗ, nơi có nhiều người đàn ông mặc vest rắn rỏi đứng gác. 

"Được rồi-"

Đó là một lời chia tay tuyệt vời xung quanh hồ! Cuộc sống của người giàu thực sự không thể tưởng tượng nổi

(Lưu ý: Gia đình Meier cũng rất giàu có)

Tôi đi theo cô gái xinh đẹp trong bộ vest đi dọc theo cây cầu gỗ đến biệt thự mặt nước giữa hồ nhân tạo. Ánh nắng buổi trưa chiếu sáng mặt hồ trong vắt với những con sóng lấp lánh... Khi tôi mở cửa biệt thự, đã có rất nhiều nhân viên bảo vệ cứng rắn trong bộ vest. Tôi ngồi trên ghế sofa ở tầng một và nói: "Chờ một chút, cô chủ sắp tới rồi, tôi có thể hỏi cô Lâm uống gì không?"

"Nước ấm bình thường là được, cảm ơn"

Người phụ nữ xinh đẹp trong bộ vest rót cho tôi ly rượu rồi đứng sang một bên chờ đợi.

Tôi đã có một chút dè dặt. Xung quanh tôi có rất nhiều người đàn ông rắn rỏi mặc vest và đeo kính râm. Tôi uống từng ngụm nước. Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng bước chân và giọng nói của một người đàn ông trung niên từ xa vọng lại. Đó không ai khác chính là ông trùm huyền thoại Lộ Quan Thành. "Hahaha, Lâm cô, hôm đó chia tay tôi nhớ cô vô cùng. Người đẹp đã đến thăm nơi ở khiêm tốn của tôi, khiến tôi cảm thấy thật rạng rỡ. Hahaha."

Tôi đứng dậy và nhìn người đàn ông trung niên dễ mến trước mặt, người cũng đã quan hệ tình dục với tôi trong đêm đầu tiên. Anh ta mặc bộ đồ đi biển dành cho nam với áo màu vàng và quần xanh. Lộ Quan Thành, chủ tịch của Lu's Construction, nói, "Xin chào, Master -"

"Đẹp quá hahaha, đi thôi"

Vòng tay anh ấy qua vai tôi, chúng tôi đi lên tầng hai. Các cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn lớn cho tầm nhìn ra hồ nước lấp lánh xung quanh và tầm nhìn xa ra thành phố. Ngoài ra còn có một bể bơi trong nhà và một chiếc giường lớn. Mặt trên và hai bên giường được che bằng kính, phản chiếu rõ ràng khuôn mặt của tôi.

"Tất cả đều được làm bằng kính chống đạn một mặt. Ngôi nhà này là cabin riêng của tôi. Tôi thường thích ở đây một mình và yên tĩnh."

“Phong cảnh dễ chịu và chủ sở hữu có hương vị rất thanh lịch”

"Trong trường hợp đó, hãy bắt đầu." 

Nhịp tim của tôi nhanh hơn một chút, phải không? Cô gái trẻ tiếp đón tôi vẫn đứng sang một bên nhưng tôi nhớ lại lời mẹ nói và gật đầu.

Người đàn ông bắt đầu tự cởi quần áo của tôi. Bàn tay to lớn của anh chạm vào mặt và cổ tôi. Đầu tiên anh ấy cởi áo len và áo len của tôi.

Sau đó cởi nút chiếc váy trượt của tôi,

Lột nó xuống và lấy ra hai con thỏ trắng to lớn được quấn trong dây xích ngực của tôi,

Sau đó, tôi cởi váy cho đến khi chiếc quần lót có dây buộc lộ ra hoàn toàn. 

Chiếc váy rơi xuống sàn, người phụ nữ mặc vest đứng cạnh tôi nhặt từng chiếc một lên, kể cả đôi dép của tôi. 

Sau đó, người đàn ông nhẹ nhàng lột miếng dán ở núm vú và dây đai giữa hai bầu ngực của tôi. Tôi bắt chéo chân và cảm thấy nước trái cây chảy ra ... Cảm giác bị lột từng người một trước mặt một đám người khiến mặt tôi đỏ bừng, tôi có chút ngượng ngùng vuốt ve chuỗi núm vú bạch kim còn lại. 

"Sư phụ——"

Tôi bị bao quanh bởi những người đàn ông như một đồ vật, và tôi có thể cảm nhận được đôi mắt trần của đàn ông đang nhìn vào sợi dây chuyền ngực treo trên ngực tôi, vòng eo thon thả, âm đạo hồng hào và mềm mại với một ít nước pha lê, và đôi chân dài, đầy thịt và gầy của tôi ... "Sau khi nhìn thấy nó vài lần, tôi cảm thấy rằng đó thực sự là một cơ thể ngoạn mục và hoàn hảo!"

Đáy quần của người đàn ông đã bắt đầu phình ra và cặc của anh ta cũng bắt đầu phình ra. 

Nhưng những người bảo vệ xung quanh tôi không hề có ý định rút lui mà vẫn đứng canh giữ bên bờ tường. Cảm giác bị nhìn chằm chằm khiến tôi hơi khó chịu, nhịp tim tăng nhanh, khi bắt chéo chân tôi có thể cảm nhận được nhiều tinh thể hơn đang nhỏ giọt xuống. 

Tôi là gì? Bạn có cảm thấy bị kích thích khi bị coi là bị cưỡng hiếp không? ! 

"Mei'er không thể đợi được nữa. Lát nữa chúng ta sẽ mặc một số đạo cụ."

Lộ Thành Quan lấy ra những sợi dây chuyền mảnh từ chiếc đĩa do một cô gái trẻ mặc vest đứng cạnh anh ta cầm và buộc chúng vào sợi dây chuyền trước ngực của tôi. 

Một sợi dây xích giữ sợi dây chuyền đeo ngực của tôi từ giữa, có một vòng ở cuối. 

Anh ta lấy ra một chiếc khác cài sau gáy, rồi lấy ra một chiếc cổ áo màu trắng có nơ chuông khoác lên người tôi. 

Sợi dây chuyền phía sau cổ được vòng quanh cổ áo rồi buộc chặt vào vòng tay choker. 

Thật se se...Chúa ơi, cảm giác thật tuyệt...

Cuối cùng người đàn ông đưa cho tôi một đôi tai mèo, một chai dầu bôi trơn và một chiếc khuyên mông có gắn đuôi mèo nhung trắng cùng một sợi dây chuyền bạc và những hạt cườm ở bên ngoài. 

Sau đó anh ấy ngồi lại trên ghế sofa và nhìn tôi và nói:

“Bước cuối cùng là Meier phải tự mình đeo nó vào.”

Rít - thật se se! Sợi dây cuối cùng được xỏ vào bông hoa cúc rồi buộc vào sợi dây xích treo lủng lẳng trước mặt kẻ sát nhân! 

Cùng với tiếng leng keng trên cổ, nhịp tim tôi tăng tốc, mặt tôi hơi nóng, tôi bắt chéo chân và giọng nói có chút run rẩy. 

"Được rồi...Được rồi, Chủ nhân——"

Đeo tai mèo vào, tôi lấy tay không bôi dầu bôi trơn vào nút hậu môn, dùng lưỡi thấm kỹ nút hậu môn. Sau đó tôi lấy một ít nước ép từ lỗ mềm của bạch hổ và bôi vào hậu môn mềm. Tôi cũng lấy một ít bôi lên cái nút hậu môn đuôi mèo bằng nhung trắng vừa mới thò ra. 

"Ồ? Tào Mỹ'er hình như đang rất cần việc làm!"

"Mei'er - Tôi muốn một chủ nhân ..."

Sau đó tôi từ từ ngồi xổm xuống, để lộ âm hộ và hậu môn của mình cho người đàn ông. Hình dáng hồng hào và đầy dục vọng của tôi được phản chiếu trong những tấm gương xung quanh và trên trần nhà. 

“Thật là một cảnh quan tuyệt đẹp!”

Ánh mắt mãnh liệt của người đàn ông như đốt cháy mông tôi, khiến mặt tôi càng đỏ hơn. 

Dùng tay từ từ đưa đuôi mèo đã ngâm nước trái cây vào, cảm nhận hậu môn giãn nở, nước màu hồng chảy ra nhiều hơn. 

"Uh-huh——❤️❤️" Tôi dần dần đẩy mạnh hơn và tinh dịch bắt đầu chảy ra. 

Cảm giác như mọi thứ đều bị nhấn chìm, và cái hậu môn mềm mại của tôi quấn trọn lấy đuôi con mèo. 

"Haaa——❤️❤️"

Tôi từ từ đứng dậy, kéo sợi dây chuyền bạc có những hạt tròn nhỏ bên dưới lên rồi ấn chặt vào lỗ hồng của mình. 

Và buộc chặt nó vào sợi dây chuyền bạc dưới đỉnh đôi. 

Sợi dây chuyền bạc ôm lấy sợi dây chuyền ngực bạch kim làm nổi bật cơ thể tôi. 

Cảm giác hơi giãn ra ở hậu môn mềm mại và những hạt cườm ở lỗ mềm phía trước cọ xát vào âm vật của tôi theo chuyển động của cơ thể... "Uh-huh——❤️❤️"

Nó se khít đến mức nếu bạn kéo sợi dây vòng cổ quanh cổ, sợi dây sẽ chuyển động. 

Sau đó rút nút hậu môn vào hậu môn mềm và xoa âm vật lên lỗ hồng. 

Chiếc gương khiến tôi có cảm giác trong phòng có nhiều người hơn, quang cảnh từ mọi hướng ập đến dường như thiêu chết tôi... Mặt tôi hồng hào hơn, cảnh tượng xung quanh kích thích tâm trí và cơ thể tôi tiết ra nhiều nước hơn. 

"Haah——❤️❤️" Theo cú kéo của mình, tôi run rẩy nhặt sợi dây chuyền treo trên cổ mình lên. Cô gái tai mèo trắng đầy dục vọng trong gương đưa sợi dây có cổ chuông cho người đàn ông ngồi trên ghế sofa trước mặt tôi, "Sư phụ——"

Lữ Quán Sinh vẫn bình tĩnh như trước, nhưng anh cảm thấy ngọn lửa tà ác trong lòng càng mạnh mẽ hơn. Anh ấy nhìn thẳng vào tôi, giật lấy sợi dây chuyền từ tôi, kéo tôi vào lòng và bắt đầu chơi với tôi. 

"Thật là một con đĩ nhỏ. Lần cuối cùng chúng ta gặp nhau thực sự khó quên."

“Ừm——❤️❤️”

"Đáng tiếc - Lão Lưu không thể thi đấu, tháng này ta khá hơn một chút, có thể nếm thử tiểu thư dâm đãng của chúng ta."

Lão Lưu là cái gì? Nhưng lúc này, tôi cũng bị kích thích bởi một ham muốn mãnh liệt, và cặc của người đàn ông đang ấn vào mông tôi qua quần. 

Sợi dây chuyền trong tay anh không ngừng xoa bóp ngực và âm vật của tôi, cuối cùng kéo cái đuôi mèo trắng nõn trong hậu môn mềm mại của tôi. 

Một lúc sau, người đàn ông này cũng chơi với nó có chút không chịu nổi. Anh vừa tháo sợi dây chuyền vừa mút vừa xoa bộ ngực ngọc của tôi. 

“Haha, chíp——”

Cảm giác tê dại trên đỉnh ngọc cùng cảm giác ấm áp kích thích của đầu lưỡi quấn trong miệng khiến tôi một tay ôm lấy người đàn ông, tay kia cắn ngón tay thoải mái mà thở hổn hển. 

“Uhhh——❤️❤️, thoải mái quá——Lưỡi của chủ nhân——uhhh——”

"Tsk-tsk-uh-"

"Haan - thật thoải mái, thật thú vị -"

"Tsk-tsk-tsk-tsk-"

Tôi bắt chéo chân, đầu óc tôi bắt đầu tê dại vì những cảm giác khác lạ đến từ Thỏ Ngọc nhạy cảm. Một lúc sau, tôi không thể nhịn được nữa. 

"Này Ang - chíp - tsk -"

"Haaang! - Sư phụ - Mei'er không thể sống sót được nữa, tôi phải đi, tôi phải -" Cùng với tiếng chuông rung, tôi cảm thấy âm đạo của mình thắt lại và đạt cực khoái khi người đàn ông vuốt ve ngực cô trong tay. 

Người đàn ông chạm vào đầu tôi rồi đỡ tôi đứng lên. Anh ấy cũng đứng dậy dựng lều và nói với tôi: “Đi thôi, chúng ta đi vòng quanh nhà và ra cửa nhé”.

Hả? Hiss - Tôi vẫn phải trả tiền cho công việc chết tiệt của mình. Mặt tôi hơi đỏ lên, tôi không còn cách nào khác ngoài hợp tác khi nhớ lại lời mẹ nói. 

"Meo——❤️❤️"

Lộ Quan Thành ôm háng ở nhà và bế một con mèo xinh đẹp đeo dây chuyền gợi cảm, đi dạo quanh ngôi nhà rộng rãi của mình dưới con mắt dõi theo của những người anh trai đẹp trai đeo kính râm. 

"Đi thôi Mei'er, sư phụ sẽ đưa em đi tham quan."

"Meo-meo-"

Khuôn mặt đỏ bừng của tôi được phản chiếu trong tấm gương trong phòng, và chuông reo khi tôi di chuyển xung quanh. 

Lực kéo của người đàn ông trên dây xích lan khắp ngực và âm vật của tôi, rồi cuối cùng kéo chiếc nút hậu môn tai mèo quấn trong hậu môn mềm mại của tôi, khiến tôi thở hổn hển và rên rỉ. 

"Haaa——❤️❤️"

Dưới cái nhìn của những người anh em mặc vest, Lộ Quan Thành bước qua căn phòng lớn và cuối cùng cũng lên đến tầng một. 

"Ding-a-ling--ding-a-ling--"

Cùng với tiếng chuông, tôi được những người đàn ông dẫn đi ngang qua những anh em trượng phu. 

Sau khi đi vòng quanh biệt thự, người đàn ông dẫn tôi ra cửa rồi đưa tôi ra ngoài biệt thự. Cánh cửa vẫn lấp lánh, cây cầu gỗ dài dẫn vào biệt thự vẫn đầy ắp anh em trượng phu. 

Ra khỏi! ? Một cảm giác xấu hổ mạnh mẽ lại tràn ngập trái tim tôi nhiều hơn. 

Cảm giác trần trụi ngoài trời khiến mặt tôi đỏ bừng, cảm giác ngứa ran khi bị dây xích kéo lên khiến tôi thở hổn hển. 

"Haah——❤️❤️haah——"

Ánh nắng làm tôi cảm thấy tốc độ của mình hơi chậm. Lộ Quan Thành dẫn tôi đi ngang qua người anh trai đẹp trai mặc vest bên cầu. 

"Ringling-dinging--"

Tôi chưa bao giờ cảm nhận được hành trình đó cho đến nay, tiếng chuông trên cổ khiến tôi cảm thấy thời gian trôi chậm hơn... Tôi vừa đạt cực khoái, núm vú của tôi nhạy cảm hơn, núm vú của chúng tiếp tục tràn đầy máu dưới sự kích thích của dây chuyền. 

Âm vật cũng ma sát khiến chiếc đuôi mèo trong hậu môn mềm mại bị ma sát khiến toàn thân tôi càng tê dại, hai chân bắt đầu run rẩy và có chút mềm nhũn. 

"Haah——❤️❤️Sư phụ——Mei'er sắp chết——"

Cuối cùng khi tôi đến được lối vào của cây cầu gỗ, ánh nắng khiến tầm nhìn của tôi mất tập trung. The various stimulations made my trembling legs almost fall to my knees, "Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"

Lục Quán Sinh thấy tôi đang thở hổn hển, hai chân bắt chéo run rẩy, vội vàng gọi anh em đẹp trai mặc vest đeo kính râm xung quanh:

“Anh không thấy con mèo của tôi sắp đi vệ sinh sao? Tôi không bao vây nó để người khác nhìn thấy con mèo cái nhỏ của tôi đang đi vệ sinh thì thật tệ!”

Hai anh em nam nhi và cô gái trẻ mặc vest nhanh chóng đứng thành vòng tròn xung quanh tôi. Tôi quỳ trên mặt đất và cảm nhận được một ánh nhìn mạnh mẽ. Rõ ràng tôi đã nói là sẽ không để người khác nhìn thấy mình nhưng lại thu hút nhiều người hơn.

"Ringling-dinging--"

"Ờ-huh-hah-❤️❤️"

Cùng với tiếng chuông vang lên, Lữ Quan Sinh liên tục vung dây xích, sợi xích trên người tôi liên tục thắt chặt rồi lại thả lỏng. 

"Đinh-đinh-đinh-đinh-đinh-"

“Đi vệ sinh ở bất cứ đâu là không tốt——”

Cảm giác xấu hổ mãnh liệt là do nhiều ánh mắt nhìn nhau và bị dây xích cọ xát nhiều lần, cảm giác tê dại từ cột sống truyền lên não. 

Khi tôi hoàn toàn đổ gục xuống tấm ván, sợi dây xích được kéo chặt đến nỗi tim tôi lỡ nhịp, "Ang——! Heh uh—— biến mất! ❤️❤️——lên đỉnh——" Chân tôi tê dại, tôi yếu ớt bám chặt vào tấm ván và phun nước dữ dội... "Haang——haah——haang——ah——"

The violent squirting lasted for a few seconds, and I felt that the inner thighs were completely covered with semen, "Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa."

Dư âm của cơn cực khoái khiến tôi thở hổn hển. Tôi thực sự đã khỏa thân, đeo dây chuyền và được dẫn đến cực khoái dưới cái nhìn của rất nhiều người đàn ông đẹp trai mặc vest!

Chao ôi, sống mà không biết xấu hổ thì xấu hổ quá…

Lục Quán Sinh cầm sợi dây chuyền xoa đầu tôi.

“Mèo con đi tiểu khắp nơi sẽ bị chủ phạt!”

"Thật xin lỗi - Sư phụ -" Sau khi dư quang cao trào, tôi được Lữ Quan Sinh dẫn trở về. Sau khi bước vào chiếc chiếu dài ở lối vào, tôi nghe người đàn ông nói:

"Nằm xuống, bây giờ là giờ chủ nhân trừng phạt"

"Chủ nhân, xin hãy trừng phạt Mei'er——"

Tôi ngoan ngoãn nhấc mông lên, nằm trên tấm thảm trắng ở lối vào, sợi dây xích siết chặt khi tôi quỳ trên mặt đất. Con hổ trắng hồng hơi bị chuỗi hạt màu trắng bao phủ, dịch âm đạo đã bao phủ hết đuôi mèo và đùi trong... Một cái đuôi mèo đung đưa qua lại trên cặp mông trắng nõn và đầy đặn, khiến Lộ Quan Thành cảm thấy cặc mình càng sưng lên. 

Anh ta cởi quần để lộ con cặc đang cương cứng của mình, rồi mở sợi dây xích đang quấn lấy con hổ trắng. Anh ấy giữ dây xích của tôi bằng một tay, và tay kia vuốt ve eo tôi để xích lại gần hơn. 

Đuôi mèo giật giật sợi xích khắp người, cọ xát khiến tôi tê dại toàn thân. Tôi thực sự muốn... "Haaangang - Chủ nhân, xin hãy trừng phạt Meier thật nặng - Meier là một con mèo hư -"

"Papa-papa-papa-papa-"

Những âm thanh dâm dục theo sau tiếng chuông leng keng, và chúng tôi bắt đầu làm tình trước mặt một nhóm lính canh mặc vest. 

Lục Quan Sinh cầm sợi dây xích áp sát vào mông tôi; anh ấy hỏi câu hỏi tương tự như người phụ nữ mặc vest đã rót nước cho tôi trước đó.

“Tiểu Triệu, em thấy con mèo cái mới của anh có đẹp không?”

Vẻ mặt Tiểu Chiêu vẫn như thường, nhìn tôi như không nhìn thấy ai, chỉ nhìn thấy hình ảnh một con mèo bình thường rồi nói:

"Ông chủ, con mèo của ông có bộ lông dày, mượt và trong suốt, thân hình đẹp đẽ, đôi mắt trong sáng, con ngươi sáng, đôi tai sắc bén và khuôn mặt không tì vết. Nó là con mèo duy nhất trên thế giới." 

Sắc mặt tôi càng xấu hổ hơn trước lời nói của Tiểu Chiêu. Với khuôn mặt đỏ bừng, tôi nằm trên tấm thảm trắng và bị đụ hết lần này đến lần khác.

"Haha, bạn có nghe thấy không, con mèo tuyệt vời của tôi——"

"Uh-huh - tôi nghe nói - con cặc của ông chủ đã đụ tôi rất hay - haha - ❤️❤️"

“Pah, pah, pah—“

Cảm giác tê dại ở mông khiến tôi phải ngẩng đầu lên. Người đàn ông kéo sợi dây kéo, sự kích thích ở ba nơi khiến tôi tê dại và sắp lên đỉnh. “Đinh, đinh, đinh—”

"Angang - con cặc lớn của chủ nhân sắp thổi bay Meier - ❤️❤️haah - đi đi -"

"Pah-pah-pah-"

…

"Con cặc lớn của thầy to quá - Meier bị rò rỉ - Haang - biến mất ❤️❤️ -"

"Ha ha, con mèo dâm đãng này, ngươi tự mình làm đi! Chủ nhân sẽ trừng phạt ngươi thật nặng."

"Nứt!"

"A Anh!!"

Một lúc sau, người đàn ông đó đánh vào cặp mông trắng trẻo của tôi. 

Khi người đàn ông dừng lại, tôi, người đang háo hức với con cặc của anh ta, phải ngồi xổm xuống nhiều lần. Tiếng leng keng phát ra khi cặc tôi được rút ra và tiếp tục run rẩy khi tôi ngồi xổm thẳng về phía Hoa Tâm... "Haah - Chủ nhân, xin hãy trừng phạt Meier!"

"Pah-pah-"

“Ding-ding-ding-ding-pop!!!”

Người đàn ông vung dây xích và đánh vào mông tôi lần nữa. 

"Haaaaa——"

"Phồng-phù-"

Nhìn con cặc của mình vén tấm rèm đính cườm lên và bị hút vào cái lỗ mềm mại dưới đuôi, khoái cảm mãnh liệt khiến Lục Quán Sinh không khỏi buông dây xích xuống, ôm eo tôi tiến lại gần.

"Pah, pah, pah, pah"

"Mèo con phải bắt tất cả!" 

Mỗi lần tôi lùi lại, tôi có thể cảm thấy nước ép của mình chảy ra từ con cặc của mình. Dư vị của lần xuất tinh trước đó khiến âm đạo và âm đạo của tôi trở nên vô cùng nhạy cảm. 

"Ding-ding-ding-ding-"

Bộ ngực ngọc lắc lư theo sợi dây xích trên người tôi, lực đẩy tăng tốc của người đàn ông khiến tôi cảm thấy trong lòng tê dại khó có thể cưỡng lại, âm đạo cũng co thắt lại. 

Tôi thực sự muốn tinh dịch...

"Pah, pah, pah - pah, pah, pah -"

"Ha A Ngang - ❤️❤️ - Mei'er sắp đi! Mei'er sẽ bắt hết, ha, Ang - xin Chủ nhân, hãy xuất tinh vào âm hộ Mei'er!"

"Mèo nhỏ nghịch ngợm, ngươi thật nghịch ngợm!" Lục Quan Sinh lại đưa tay vỗ mạnh vào mông tôi một cái! 

“A Ang...” Tôi cảm thấy tê dại vì bị đánh vào mông, khiến âm đạo của tôi như bị siết chặt:

"A Ang - Ha! Mei'er lại đi rồi - ❤️❤️Cumming!"

"Ding-ding-ding-ding-"

Lộ Quan Thành đã quá tinh dịch. Anh ấy nắm lấy mông tôi và bắt đầu xuất tinh. 

"Puff-"

Dư vị của cơn cực khoái đi kèm với dòng tinh dịch đặc, trắng, nóng hổi tràn ngập tử cung trống rỗng của tôi. Cảm giác thỏa mãn mãnh liệt chạy khắp cơ thể khiến tôi ngẩng cao đầu... "Haah - Tinh dịch của thầy - Haah - thoải mái quá - ❤️❤️"...

Lục Quan Sinh đưa tôi lên lầu hai, ngồi trên ghế sô pha. Thân thể của người đàn ông trung niên đã qua đời từ lâu, thời gian hiền triết khiến ông ta thở dốc.

"Cơ thể của Mei'er quả thực là phải thử." 

Sau khi mát-xa, ngực tôi rung lên dữ dội và cúp ngực của tôi đã khá lớn, điều này tạo ra một chút gánh nặng cho vai dựa trên cân nặng của tôi.

Tôi đập mạnh vào vai, thấy người đó đã xong việc, nên hỏi lại câu hỏi như lần trước:

"Sư phụ - tại sao mỗi tháng đều phải tranh giành sắc đẹp của mình?" 

Người đàn ông thấy tôi hỏi thì vừa uống trà vừa pha vừa giải thích với tôi:

"Haha, Mei'er không biết gì cả. Hiện tại trong hiệp hội lại có thêm một cô gái dâm đãng. Điều đó tự nhiên sẽ tăng chỉ tiêu đề cử cô gái dâm dục mỗi tháng một lần."

"Mọi người hiện tại đều là nguồn đầu tư biểu quyết, sau đó một người trong số các ngươi, hai mẹ con sẽ được chọn để có được quyền nêu tên. Nhưng sau đó các ngươi chỉ có thể tạm biệt tất cả chỉ tiêu thành viên. Cho đến khi tất cả đều được tạm biệt, lần sau các ngươi sẽ không được phép tham gia đề cử."

"Bây giờ, trừ khi Yunu chủ động nêu tên cô ấy, cô ấy chỉ có thể tham gia một phiên bỏ phiếu khác. Cũng giống như lần sau, tôi sẽ chỉ có thể tham gia phiên đề cử của Cố Siao."

"Kể từ lần trước cùng ngươi quan hệ, Lão Lưu đã muốn cho ngươi quần áo đẹp."

"Lần này thật ra có 9 người muốn gọi tên ngươi!"

"Đáng tiếc tháng này bọn hắn không có kiếm được tiền từ ta, lão Lưu cuối cùng cũng sắp đến nơi rồi, nếu ngươi không chủ động tìm hắn, hắn nhất định phải xem ta thi đấu --"

Chết tiệt, đó là một vòng quay khấu trừ giải thưởng lớn, phải không? Quay một lần và trừ một, rồi quay lại. 

Đây không phải là sự lựa chọn hậu cung ngược của vợ lẽ bằng lao động và quản lý sao? 

Tôi trợn mắt trong thâm tâm, khiếp sợ trước thủ đoạn của bọn nhà giàu, nhưng vẫn nói một cách nịnh nọt:

“Vậy xin chúc mừng chủ nhân đã bắt được Mei'er——”

"Hahaha, ai khiến Meier quyến rũ đến thế!"

“Mai Nhi, vai của em có đau không?”

Lục Quan Sinh để ý thấy tôi liên tục xoa vai

"Dạ thưa thầy, con hơi đau"

"Quinzi thường xuyên xoa bóp cho tôi, anh ấy có rất nhiều kinh nghiệm trong việc xoa bóp, anh ấy cũng trạc tuổi cô Meier, tôi sẽ gọi anh ấy đến phục vụ Meier."

Vâng? Mát xa miễn phí? 

phục vụ? Mặc dù có điều gì đó cảm thấy không ổn. 

Trước đây, tôi định đợi đến khi hoàn thành việc đề cử để tìm một khách sạn thể thao điện tử, sau đó chuẩn bị tùy chỉnh khách sạn thể thao điện tử cho ngày mai. 

"Vậy cảm ơn chủ nhân"

…

“Tôi đi đây, tôi đi đây—Mei'er đang rò rỉ—❤️❤️”

"Đinh, đinh, đinh - đinh, đinh, đinh -"

Bộ ngực ngọc của tôi run rẩy dữ dội, hai người đàn ông phía trước và phía sau đang đụ tôi. 

"Tôi sắp xuất tinh vào Mei'er, haha!"

"Xuất cho tôi, xuất vào hậu môn Meier——❤️❤️"

“Hoàng thượng, tôi cũng vậy…”

"Puff-Puff"

“Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Tôi thở hổn hển bối rối khi hai con cặc bơm vào trong cơ thể tôi. 

Vậy tại sao điều này lại xảy ra? 

Con gà trống phía trước hướng vào âm hộ hổ trắng của tôi, hậu môn có cảm giác được bôi trơn và thấm vào một lượng lớn tinh dầu. Hai con gà trống ngày càng tiến gần hơn vào bên trong cơ thể. 

Người trước mặt tôi là con trai của Lục Quán Sinh, người đứng sau đương nhiên là Lục Quán Sinh.

"Đã đến đó rồi❤️❤️, Mei'er lại đi!! Haang——"

Cú siết kép khiến tôi há cái miệng đầy nước dãi và ngẩng cao đầu, và tôi đạt cực khoái hết lần này đến lần khác - chuyện gì đang xảy ra vậy...

Rõ ràng đó chỉ là một buổi mát xa? Chính xác thì cái gì? 

…

"Đây là Dục Vọng Điện Hạ mới. Nếu vai của ngài bị đau, xin hãy cho cô ấy một chút áp lực."

“Được rồi thưa cha, điện hạ hãy nằm xuống giường đi.”

Nằm trên giường, người thanh niên này xoa tinh dầu khắp người tôi. 

Mình chưa tháo dây xích ra nhưng chắc không ảnh hưởng gì đâu nhỉ? 

Tôi mơ hồ thấy tinh dầu đó có vẻ quen quen. Nó có giống với cái chai mà tôi không dùng khi nhét nút hậu môn vào không? 

Khi thoa lên người cảm giác rất thoải mái và có chút nóng, cảm giác rất quen thuộc… “Hmm, khá thoải mái nhỉ?”

Ấn đôi bàn tay nóng hổi phủ đầy tinh dầu, chúng di chuyển từ vai xuống eo, rồi nhào nặn đường viền của bộ ngực tôi. 

Lục Quán Sinh cầm lọ tinh dầu lên, rút đuôi mèo ra khỏi hậu môn tôi rồi nói:

"Mei'er, thời gian đặt tên vẫn chưa kết thúc -" Sau đó? 

Cùng một lúc? 

……

Ngay lập tức! 

"Hà Ngang -- ta sắp phun ra, Mỹ Nhi đi rồi --"

"Pah, pah, pah - pah, pah, pah -"

Lục Quan Sinh tiến tới phía trước ôm lấy tôi, co giật cái âm hộ mềm mại của tôi rồi hỏi:

“Hoàng thượng có hài lòng với sự phục vụ của Toàn Tử không?”

"Haah... ừ - thoải mái quá, hai con cặc... à, thoải mái quá -" Mắt tôi mờ đi, tôi cúi đầu yếu ớt ôm lấy cổ người đàn ông trung niên trước mặt. Lộ Quan Thành vừa mút lưỡi vừa đụ tôi. 

"Chíp - chíp - uhhh - chíp -"

Con cặc mạnh mẽ ấn vào hậu môn mềm mại của tôi. 

Cảm giác được kích thích ở cả 2 lỗ chưa bao giờ dễ chịu hơn thế. Con gà phía trước được đẩy vào âm đạo để bóp hậu môn mềm, và con gà phía sau được đẩy vào hậu môn mềm và ép vào âm đạo. Đôi khi cả hai cọ xát vào nhau trong cơ thể... "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

"Papa-papa-papa-"

Rõ ràng có những người bảo vệ xung quanh, cũng như chị Triệu đã phục vụ trà cho tôi trước đó. Những người bảo vệ mặc vest dường như không hề chú ý đến họ, tư thế của họ vẫn ngay thẳng. “Ding bell, ding, ding, ding -” chiếc chuông cổ trắng quanh cổ tôi cứ đung đưa. 

“Pah, pah, pah—“

Tôi muốn cắn môi dưới của mình trước ánh mắt của họ, nhưng hai con cặc khiến tôi không thể kìm được tiếng thở hổn hển... Sự kích thích dữ dội khiến cơ thể tôi trở nên nhạy cảm và mềm mại.

"A Ang! Tôi lại phải đi rồi, Mei'er không thể làm được nữa - tôi sắp rỉ ra rồi - à - ❤️❤️Tôi đi đây -"

"Ồ ồ ồ! Xuất tinh!"

…

...(Sau đây thuần túy là cốt truyện không có thịt, bối cảnh bổ sung, tôi cảm thấy thân phận anh họ không đủ thú vị để làm một số bản vá.)...

Tôi bất lực, mềm nhũn trong vòng tay của Lữ Quan Sinh. Tôi cảm thấy cái lồn và hậu môn mềm mại của mình chứa đầy tinh dịch, cả hai cái lồn màu hồng đều chứa đầy chất dịch đục và trắng... Tôi sinh ra là đàn ông, lần đầu tiên trong đời bị trói và chơi với mèo, thậm chí còn bị cha con đụ... Nhưng thật sự... cảm giác thật tuyệt! 

Cơ thể của Lộ Quan Thành trung niên đã đạt đến giới hạn sau khi xuất tinh ba lần, và anh ấy ôm tôi vào lòng. 

Nhưng con trai ông là Lữ Nhân lại không nghĩ vậy. 

Đột nhiên khuôn mặt của một chàng trai trẻ xa lạ hiện ra trước mặt tôi, dường như anh ta muốn hôn tôi! 

Là một người đàn ông, theo bản năng tôi đã từ chối nó. Đôi mắt lơ đãng của tôi giật mình tỉnh giấc, đột nhiên quay đầu lại! 

"KHÔNG!!!"

Lộ Quan Thành và chàng trai trẻ đều sửng sốt. 

"Phả——"

Lục Nhân không biết từ lúc nào đã bị chị Triệu đột nhiên xuất hiện bắt được. 

Lục Quan Sinh nhìn Lục Nhân đang định hôn Lâm Mỹ Nhi trong ngực, đột nhiên tức giận: "Lục Nhân, xin lỗi Mỹ Nhi rồi rời khỏi đây!"

Lục Nhân dường như đã nhận ra mình đã làm gì

"Thật xin lỗi, nương nương, ngài đẹp quá, ta nhịn không được."

Tôi cũng sợ hãi trước tiếng gầm bất ngờ. Tôi tỉnh dậy một chút và đang bận nghe lời nói của chàng trai trẻ trước mặt. 

“Không sao đâu, tôi ổn mà…”

Lục Quan Sinh thấy tôi không tức giận liền nói với con trai:

"Ra khỏi đây! Đừng để lao động và quản lý nhìn thấy bạn trong hai tháng tới."

Lục Nhân cầm lấy quần áo, tuyệt vọng bỏ chạy. 

Lộ Quan Thành cũng hoàn toàn không quan tâm đến tình tiết này và nói với Tiểu Triệu:

"Tiểu Chiêu, mời Mai Nhi đi tắm và thay quần áo."

"Ngươi đối xử không tốt với Mei'er. Tên khốn này chỉ là hư hỏng mà thôi."

"Không, sư phụ làm cho Mị nhi rất thoải mái. Xin lỗi sư phụ, chỉ là con không quen bị người lạ hôn thôi, xin lỗi." Tôi sợ hãi vì sự đột ngột vừa rồi.

Khuôn mặt hồng hào của cô vẫn còn hơi nhợt nhạt sau khi lên đỉnh. Lữ Quán Sinh sờ đầu tôi nói:

"Mai Nhi, đi tắm rửa và chăm sóc bản thân đi."

Tôi gật đầu rồi đứng dậy cùng Tiểu Chiêu rời đi. Lục Quan Sinh nhanh chóng bấm số... Lục Quan Sinh ngồi ở mép giường, ôm bụng. Người đàn ông hàng đầu trong ngành xây dựng này thực sự đã giải thích con số này bằng một giọng trầm.

…

Tôi được chị Triệu đưa vào một phòng tắm rộng. Hồ bơi tràn ngập nước ấm. Chị Triệu cởi quần áo của tôi và giúp tôi vào bể ngâm mình.

"Chị Triệu, chị thật dịu dàng."

Tôi được ôm bởi Tiểu Triệu, người cao 1,78 mét, vòng eo ôm lấy tôi. Tôi tựa đầu vào cốc C của cô ấy và ngâm mình trong nước ấm. 

Chị cả, chị ấy là mẫu người mà hồi nhỏ tôi rất thích.

"Em cũng dễ thương lắm, mèo con."

Tôi hơi xấu hổ trước lời nói của Tiểu Triệu. Nhớ đến cảnh cô khen mèo, tôi đỏ mặt, thổi bong bóng... Ngâm xong, chị Triệu giúp tôi gội đầu. 

"Haaah-" Đầu tôi gãi và tôi ngáp. 

Sau đó chị Triệu thoa khắp người tôi, tắm rửa, lau khô và thoa kem dưỡng da mặt cho tôi. 

Sau khi tôi ra ngoài, anh ấy lần lượt trang bị những thiết bị anh ấy mang cho tôi, chuyên nghiệp và hiệu quả. 

Sau đó, anh ấy mang cho tôi một miếng mì thịt nướng mà tôi gọi khi đang tắm, rồi nhẹ nhàng thổi tóc cho tôi. 

Đã gần nửa đêm rồi. 

Lục Quan Sinh không biết hắn đi đâu, cũng không tới tiễn hắn. 

Tôi được chị Triệu đưa ra cửa, đã nhìn thấy chú Lý đang đợi ở cuối cây cầu gỗ... Chị Triệu mở cửa xe cho tôi. Sau khi ngồi vào chỗ, tôi sực nhớ ra toàn bộ vest đen đều là nam nên tôi hỏi. 

"Chị Triệu, chị không phải người Lộ Quan Thành sao?"

"Tôi đến từ Coven, mèo con."

“Anh ấy là thanh tra chịu trách nhiệm ghi chép và gọi tên cậu. Có lúc tôi sẽ nằm trên nóc tòa nhà nhìn cậu.”

Người theo dõi trống rỗng? Xin chào! 

"Tôi cũng là người chịu trách nhiệm bí mật bảo vệ dâm phụ. Nếu có người làm điều gì đó mà bạn không muốn làm hoặc cố ý làm tổn thương bạn, hoặc có chỗ nào đó bạn không cần giấu danh tính, bạn có thể gặp lại tôi."

"Đẹp trai quá——"

Được chị gái bí mật bảo vệ hay gì đó...

Chị Tiểu Chiêu đứng thẳng sang một bên, vô cảm nhìn tôi nói đẹp trai, khóe môi hơi cong lên, như thể đó là ảo ảnh.

Không, còn tôi và anh họ tôi thì sao? Chị Tiểu Triệu dường như biết tôi muốn nói gì. 

"Mèo con, đó không phải là anh họ của chú nào đó." 

Tôi không hiểu điều gì đó.

Có vẻ như tôi vẫn còn nghi ngờ

“Mèo nhỏ có thắc mắc gì thì cứ hỏi chú Lý.” 

…

Trên đường đi, tôi nhớ lại lời của chị Tiểu Chiêu, nhìn vẻ mặt hoảng sợ được ghi lại trong video iPad của Lục Quán Sinh rồi hỏi:

"Chú Lý, cháu muốn hỏi tại sao lúc đó Lục Quán Sinh lại sốt ruột như vậy."

“Nếu bị tiểu thư không thích, ngươi sẽ mất đi quyền đặt tên cho tiểu thư.”

"Nghiêm túc mà nói, sẽ có nguy hiểm nếu bị trục xuất"

“Nếu sự tồn tại của Hiệp hội Quyến rũ bị vạch trần, hàng chục thành viên khác sẽ hợp lực và tiêu diệt họ.”

Cầm cỏ, sướng quá...tuyệt quá, thích quá!

Người giàu không chỉ muốn tôi chu cấp cho anh ta mà còn muốn chu cấp cho anh ta ở phía bên kia. 

Chị Triệu, chị có thể hỏi bất cứ điều gì chị muốn. 

"Hiệp hội Phụ nữ Desire không cấm phụ nữ dâm dục quan hệ tình dục với những người bên ngoài hiệp hội sao?"

"Hiệu quả kéo dài tuổi thọ của một người phụ nữ trưởng thành sẽ tốt hơn, cô ấy cần nhiều kinh nghiệm hơn để trưởng thành, miễn là cô ấy không bị tổn hại." 

Thế đấy, trời ơi, ta là tổ tiên, ngầu quá!

Nghĩ tới lời chị Tiểu Chiêu lần trước nói với tôi, tôi hỏi:

"Vậy tôi có thể xem danh sách thành viên của Sesame Society không?"

"Máy tính bảng cần được kết nối với mạng nội bộ của Câu lạc bộ Desire và quý cô có thể kiểm tra nó trên iPad của mình."

Tôi dùng dấu vân tay ấn lại lần nữa và bấm vào danh sách thành viên.

Danh tính: Chủ tịch Fengbo Media

Giới tính: Nam

Sở thích: Nhiếp ảnh

…

Tôi liên tục lướt qua những người giàu có và cuối cùng dán mắt vào một trong số họ: Chủ tịch Tập đoàn Mizhisori

Họ tên: Lâm Đông

Giới tính: Nam

Sở thích: Xem trình diễn thời trang

Tuổi: 49

Người phụ thuộc:

Cố Tiêu: 43 (vợ)

Lâm Mỹ Nhĩ: 18 (con gái) sinh ra từ vợ Cổ Tô Lâm Diệp: 17 (con trai): Trong ký ức và video đêm đầu tiên với vợ của anh trai thứ hai Lâm Giải là Lưu Thư Nguyệt, bố tôi không có ở đó. Tôi hơi tái mặt và nhìn xuống.

Theo dõi hành động:

Truy vấn:

Vào ngày 30 tháng 8, Lâm Mỹ Nhĩ được đưa về nhà lúc 11:23 và đến Giang Phong Minh Kim 3-1-2301 để gặp Lưu Thư Nguyệt, trong đó họ đã quan hệ tình dục tổng cộng 3 lần. Xem chi tiết? 

Tôi bấm vào lòng bàn tay màu xanh.

"Lâm Kiệt là ta nhờ ta đi làm chút việc. Bảo bối, ta nhớ ngươi quá, chiều nay ta không có việc gì làm, muốn ở cùng ngươi cả ngày."

"Chết tiệt, bây giờ tôi đang nghĩ đến bạn."

"Bạn đang lo lắng về điều gì?"

…

"À——"

"Làm tình với em vẫn cảm thấy rất tuyệt."

…

"H-h-gần đây tình hình của Xiaoye thế nào rồi?"

"Bạn chỉ hút thuốc và cuối cùng nghĩ đến đứa con ruột duy nhất của mình?"

…

Mặt tôi trông hơi buồn tẻ

Tôi đã quan hệ tình dục với anh trai cùng cha khác mẹ của mình❤️❤️

Tôi kẹp chân lại, có vẻ hơi kích động...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5: Sau khi biến thành một cô gái xinh đẹp, cô ấy mất trinh và cưỡng hiếp tập thể bạn bè của mình và cho họ footjob bằng tất trắng.

Hôm nay tôi hẹn gặp ba chú chó ở một khách sạn thể thao điện tử. Đó là một khách sạn cao cấp với một nửa bể bơi nhỏ, bốn máy tính, bốn giường đơn, một màn hình chiếu phim lớn và nhiều tiện nghi chơi game khác nhau. 

Tôi đang ở trong một căn phòng rất rộng do chú Lý thiết kế. 

Hôm nay mẹ thắt đai treo màu trắng để em quấn quanh bộ ngực khủng G-cup. Tất nhiên, tôi chỉ mặc miếng dán ngực và áo len đan màu đen. 

Mặc áo quấn ngắn ngang hông màu đen gợi cảm và bốt cotton ở phần thân dưới. 

Quyến rũ và thuần khiết nhỉ, sau này tôi sẽ không thể quyến rũ được ba tên ngốc đó nữa. 

Sau khi gửi địa chỉ, tôi nghịch điện thoại và bấm vào ghi chú nhỏ của mình. 

159w❤️❤️ 56w bình luận

“Tôi không thể tin được mùi hương của cô ấy lại thơm đến thế❤️❤️”

“Vợ, vợ——”

"Tôi ổn"

“Tôi có thể ngửi thấy mùi thơm của sữa qua màn hình.”

"Mẹ!!!"

…

Tôi ngồi dậy bàng hoàng khi sắp chết vì bệnh tật!

Bà ơi, có người muốn hại con! 

Nhìn thấy chú thích nhỏ của mình vượt qua một triệu lượt thích chỉ vì một video, tôi rơi vào tình trạng bối rối. 

Chẳng phải Little Note sẽ hạn chế dòng mỹ nhân ngực bự sao? 

Lâm Đạo Vũ: "Chú Li, có ai bỏ phiếu cho tôi không?" Bác Lý: Đợi một chút, thưa cô. 

Bác Lý: Vâng thưa cô. Studio chuyên nghiệp của Fengbo Media chịu trách nhiệm vận hành và bảo vệ thông tin riêng tư của hoa hậu. 

Chú Lý: Danh thiếp cá nhân: Xưởng câu cá

Có phải công ty của Liu đang hoạt động không? Tôi nhìn lời nói của chú Lý và tấm danh thiếp mà chú ấy đẩy ra, rồi nói thêm - Lâm Điêu Vũ: "Bảo vệ?"

Bác Lý: Các video và hình ảnh riêng tư của cô nương đều được đội bảo vệ. Không có ảnh riêng tư và ảnh thẳng thắn nào sẽ được lan truyền trên mạng hiện có. Các bản ghi video được đặt tên chỉ có thể được xem thông qua thiết bị được kết nối đặc biệt với mạng nội bộ của Hội Phụ nữ. 

Chết tiệt, tôi vẫn còn có một studio độc lập và lũ côn đồ à? 

Việc trở thành một người mắc chứng cuồng dâm có mang lại lợi ích gì không? Thật tuyệt! 

Dựa lưng vào ghế sofa trước màn hình chiếu phim cực lớn, tôi quay một đoạn video ngắn quay lại khuôn mặt của mình. 

"Thật ngọt ngào, giống như tôi-"

Tôi đã chuyển nó cho ông chủ studio của mình, và ngay sau đó tôi đã nhận được một đoạn video được chỉnh sửa hàng triệu cấp về một cô gái xinh đẹp ngực to mảnh khảnh và gợi cảm với cái nháy mắt thuần khiết và quyến rũ——? 

Video hiển thị khuôn mặt, gửi! 

Bốn thiếu gia Thượng Hải đang sống trong cảnh nghèo khó/Nếu còn độc thân, hãy tự động rời nhóm (4)

Ông Lin: “Chức vụ”

Anh Lâm: Khách sạn 702

Ông Lý: Cha nuôi, con nhận lệnh

Ông Zhang: Cha nuôi, con nhận lệnh

Thiếu gia Tiêu: Cha nuôi, con nhận lệnh

Ông Tiêu: Đi thôi. Hẹn gặp bạn ở cửa ga tàu điện ngầm.

Ông Lý: Tôi cũng vậy

Ông Zhang: Được rồi, tôi cũng vậy

Anh Tiêu: Video

Ông Tiêu: Người đẹp này lại xuất hiện. Cô ấy thực sự rất ngọt ngào và xinh đẹp, thậm chí còn xinh hơn cả mái tóc của Lão Mộ ngày ấy. 

Ông Zhang: Quả thực với bộ dáng và khuôn mặt này tôi đã chết rồi

Ông Li: Haha, chúng ta đã nói chuyện rất nhiều.

Ông Lin: Ở đây có thằng khốn nạn nào không?

Ông Xiao: Chúng ta gặp nhau nhé. Chúng tôi sẽ đến đó sớm thôi.

Mặc dù tôi đã bị rất nhiều người đàn ông đụ từ khi trở thành phụ nữ nhưng điều đó không ảnh hưởng đến niềm yêu thích ngắm nhìn em gái xinh đẹp của tôi. 

Sau đó tôi like cho các chị em xinh đẹp ở Xiaoyin: "Đẹp quá, liếm đi" và gửi đi...

"Thưa ngài, đây là phòng riêng của ngài."

Giọng nữ tiếp tân vang lên. 

“Chucao, xa hoa quá, có đủ thứ.”

"Có ai không?"

“Có phải chúng ta đã đi sai đường không?”

Tôi bắt chéo chân lắc ủng, nhìn ba tên ngốc đang cầm bàn phím và chuột trước mặt rồi nói:

"Đúng vậy, Tiểu Thất Pháp, Lý Ngọc Hàng, Trương Thành, chúng ta cấp ba ba năm không gặp, cha của ngươi cũng không quen biết hắn." Nhìn cô gái xinh đẹp ngực khủng trước mặt, ba người cũng có chút bối rối. Họ nhìn nhau nghi ngờ, biết rằng bạn không tin điều đó.

Vậy thì đừng trách tôi, hãy tỉnh dậy đi! Thời gian săn bắn! 

"Chizi, khi cậu học lớp sáu, cậu đã lấy trộm đĩa AV của bố cậu và chia sẻ với chúng tôi. Đây là lần đầu tiên trong đời ba chúng ta cùng xem phim khiêu dâm. Bố cậu đã bắt được cậu và đánh cậu khi cậu quay về." Trương Thành cũng có chút bối rối. Hoàn toàn không có người thứ năm biết về điều này. Chizi là cái tên chỉ có bốn người họ gọi.

"Cái này, cái này, cái này?" 

"Lão Tiêu, cậu đã làm kẻ liếm láp được ba năm ở trường trung học cơ sở. Sau khi tốt nghiệp, cậu nói với chúng tôi rằng cậu sẽ không liếm nữa. Nhưng ba chúng ta đều biết rằng cậu thực sự đã làm kẻ liếm láp trong một năm. Tôi đã có ba người bạn trai và cậu vẫn chưa thành công."

"Hóa ra là vào năm thứ hai trung học, cậu đã yêu một dì kế toán hơn cậu 12 tuổi. Đó là mối tình đầu của cậu. Vào kỳ nghỉ hè tháng bảy, cô ấy đến gặp cậu. Đêm đầu tiên, cậu hào hứng thổ lộ tình cảm của mình với chúng tôi. Trong ba người, cậu là người duy nhất không còn trinh. Nhưng sau khi ngủ với cậu, họ đã xóa cậu. Sau đó, cậu dấn thân vào con đường không trở lại với tư cách là một kẻ cặn bã."

"Giữ cỏ!" Tiêu Thất Thất kinh ngạc hét lên

“Lý Ngọc Hàng, kỳ nghỉ hè năm 2019, cậu bảo chúng tôi đến nhà cậu, nhưng trên đường đi, cậu chụp một tấm liền ngủ quên.” Lý Ngọc Hàng nhìn thấy một cái chết xã hội khác, nhanh chóng ngắt lời tôi.

"Không, không, không, tôi tin, tôi tin, anh Mặc, anh là bố tôi, đừng nói nữa, đừng nói nữa." 

Ba người cũng bước vào, đặt đồ đạc xuống rồi ngồi xuống.

Nhưng hình như anh ấy vẫn chưa bình tĩnh lại, thỉnh thoảng lại liếc nhìn ngực tôi. 

"Anh Mặc, tại sao anh lại trở thành phụ nữ và thực sự đến Thái Lan?" Trương Thành hỏi tôi. 

"Bây giờ tên tôi là Lâm Mỹ'er. Nếu bạn gọi tôi là Mei'er, đừng gọi tôi là Anh Mo." Tôi đã nghĩ về nó. Tôi vốn là người sống nội tâm một chút từ khi còn nhỏ. Tôi luôn xả toilet một mình và không cạnh tranh với họ nên họ chưa bao giờ nhìn thấy tôi khỏa thân. 

Nghĩ thế nào thì cũng không có ý nghĩa gì về việc biến thành phụ nữ, và danh tính của một người phụ nữ là phụ nữ cũng không thể được công bố nên tôi đã đưa ra một lời giải thích hợp lý:

"Bạn có nghĩ có khả năng ban đầu tôi là phụ nữ không?" Lý Ngọc Hàng nói:

"Không đúng, CMND của anh trước đây là nam."

"Tôi bị bệnh từ khi còn nhỏ, dị dạng giới tính không rõ ràng. Bây giờ tôi đã hoàn toàn là phụ nữ." Tôi có hàng ngàn lời bào chữa nên tôi đã đứng lên. 

"Nó có đẹp không?"

"Đẹp quá. Tôi từng nghĩ mình trông giống con gái, nhưng không ngờ..." Tiểu Kỳ Phát có chút hoài nghi về cuộc sống, nhưng anh lại tin phần lớn. 

"Uuuu, anh Mo, em có thể làm vợ anh được không?" Lý Ngọc Hàng ở bên cạnh hắn gào thét. 

"Ồ, tôi cũng muốn anh Mo làm vợ tôi." Chizi cũng tham gia nhóm. 

"Mẹ kiếp, ngươi thật là súc sinh, giao cho ông nội!"

Nghe giọng điệu quen thuộc của tôi, mặc dù người anh tốt ngày xưa đã trở thành một mỹ nữ nhưng phần lớn cảm giác khó xử cũng đã tiêu tan. 

Sau một lúc, chúng tôi ngồi xuống và bắt đầu thủ dâm một cách vui vẻ. Trưa tôi gọi đồ ăn. 

Ăn xong chúng tôi chơi trò thật hay thách. 

"Được, tôi chọn nói sự thật." Tôi là người duy nhất dùng kéo, chết tiệt. 

Lý Ngọc Hàng hỏi: “Anh Mặc, anh còn độc thân à?”

"Tôi độc thân, nhưng con cặc của anh đúng là dã thú. Anh ơi, đừng thả nó ra nhé?" Trương Thành sau đó hỏi: "Anh Mo, anh đã từng quan hệ tình dục chưa?"

Mẹ của bạn, cho đến khi nó quan trọng! 

Tôi nghĩ về cuộc ân ái mà tôi đã quan hệ và tôi không thể đếm được số lần trong tuần kể từ sinh nhật đầu tiên của mình. Một số người đỏ mặt nói: "Tôi đã làm rồi, tôi đã làm rất nhiều lần rồi. Mùi của đàn ông dễ chịu hơn nhiều so với việc thủ dâm." Cả ba người đều đỏ mặt trước vẻ ngoài quyến rũ của tôi. 

Tiểu Kỳ Phát ho và cuối cùng hỏi:

"Bạn có loại cốc nào?"

Mặt tôi hơi nóng lên khi họ hỏi tôi. Dù sao thì chúng tôi cũng là bạn tốt từ nhỏ. Khi chúng tôi chơi cùng nhau, tôi vẫn là một người đàn ông. 

"Là G - cậu chưa từng thấy một con nào to như vậy phải không? Người đẹp thuần khiết như tôi là anh trai cậu, cậu nghĩ thế nào? Cậu có muốn chạm vào nó không?"...

“Giữ cỏ - nó thực sự ngoạn mục!”

"Tôi chưa bao giờ nhìn thấy bộ ngực to và núm vú hồng hào như vậy trong phim khiêu dâm."

"Thật mềm, mềm như bông, ô ô ô, Mặc ca, ngươi thật tốt."

Mùi của ba người đàn ông bao trùm lấy tôi, haha ​​- mùi đàn ông nồng nặc quá, tôi nghĩ... "Hãy dịu dàng, đừng hành động như một con thú."

Họ kéo dây áo ngực màu trắng phía trên tôi ra, để lộ bộ ngực của tôi.

Ba người vây quanh tôi, ba đôi bàn tay to lớn vuốt ve chiếc mũ tuyết màu hồng mềm mại và săn chắc cũng như bộ ngực ngọc bích G-cup của tôi. 

"Haah ❤️❤️ - nhẹ nhàng đi ❤️❤️ - núm vú rất nhạy cảm, à - ❤️❤️" Núm vú của tôi bị kích thích căng cứng. 

Ba người đều bị kích thích bởi cô gái quyến rũ và cặp ngực khủng trước mặt, lều nhỏ của họ dựng thẳng lên.

Lý Ngọc Hàng nói: “Có thể cho ta xem chân của ngươi được không?” 

Lão Lý là cao thủ chân nên hơi đỏ mặt, cởi ủng ra.

"Ồ ồ ồ! Kem đỉnh cao của Lão Mơ!"

Lão Lý đưa tay nắm lấy bàn chân ngọc của tôi. 

"prprpr——"

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeah, em chưa rửa nó! Đừng liếm-" Tôi cảm thấy đôi chân nhỏ bé nhạy cảm của mình bị giữ chặt, và sự nhạy cảm đột ngột khiến tôi thở hổn hển. 

"Ha ha - Lý Ngọc Hàng, ngươi thật biến thái"

Lão Tiểu và Chizi chạm vào bộ ngực ngọc của tôi từ trái sang phải. Nhìn khuôn mặt trong sáng, xinh đẹp và bộ ngực khủng của tôi, họ cảm thấy chiếc lều dựng đứng lên dữ dội. Bên cạnh bọn họ, Lão Tiêu nói:

"Tôi cũng muốn thử!" 

Tôi đỏ mặt gật đầu, Lão Tiểu và Xích Tử ở bên trái và phải của tôi cũng bắt đầu liếm và xoa bóp ngực tôi. Thật thú vị khi được liếm cả hai bên cùng một lúc.

“Tít, chíp, chíp, chíp—”

"Tsk-tsk-tsk-"

Đôi chân ngọc nhạy cảm cũng được Lão Li cầm trong tay và liếm.

"Uh uh ah - ha ah - ❤️❤️ nhẹ nhàng đừng cắn, đau lắm - ừ -" Chizi trinh nữ nói nhanh rồi bế ngực tôi lên bắt đầu ăn.

"Xin lỗi, xin lỗi"

"Tweet-"

Cảm giác được hôn hai bên cùng lúc khiến đầu óc tôi quay cuồng. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh." Cái chạm ấm áp của lưỡi tiếp tục kích thích bộ ngực căng cứng và mềm mại của tôi, việc liếm liên tục khiến ngực tôi tê dại. 

“Tíc—tít—”

"Ừm - tôi đi đây, ừm - ha! Tôi đi đây - ❤️❤️" Trương Thành và Lý Vũ Hàng đều là sư đệ. Họ chưa bao giờ nhìn thấy cảnh này trước đây. 

“Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, à, hai người... anh chị em ăn vú và chân của tôi, haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa.

Lão Tiêu cho biết là người duy nhất không còn trinh

"Lão Mạt, thân thể của ngươi nhạy cảm như vậy, núm vú của ngươi thậm chí có thể đạt cực khoái."

Lý Ngọc Hàng đang bận liếm chân ngọc của tôi, Trương Thành đã có chút hưng phấn.

"Anh Mo, anh trai, em chưa bao giờ yêu cầu anh bất cứ điều gì trong đời. Xin hãy giúp tôi mất trinh."

"Hả? Cái quái gì vậy..."

Nhưng nó quá thoải mái, mùi đàn ông lại kích thích đến mức tôi choáng váng.

Loại yêu cầu này rõ ràng là từ người anh tốt của tôi khi tôi còn là đàn ông.

Đầu óc tôi hơi trắng bệch, tôi thực sự muốn tinh dịch——

Muốn gà - muốn...

Việc liếm vào bàn chân ngọc khiến tôi duỗi chân ra.

"Bạn có muốn làm điều đó không?"

Cả ba người nghe thấy lời tôi nói đều ngẩng đầu lên nhìn tôi chằm chằm:

Lão Li giữ chân tôi và nói

"Ồ ồ ồ anh Mo, anh là bố em"

Lão Tiêu cũng ngừng vuốt ve bên ngực trái.

“Giữ cỏ thật à?” 

Đôi mắt của Trí Tử đã sáng lên rồi

“Hãy nghĩ xem, tôi luôn mơ ước được làm tình với một người phụ nữ xinh đẹp như Anh Mo.” 

"Vậy sau này gọi tôi là Mai Nhi đi, Lâm Mặc thật sự đã chết rồi..." Ba người đồng loạt gật đầu. Lão Tiêu đã có kinh nghiệm.

Lão Lý là cầu thủ bóng đá nên nói sẽ ra ngoài mua thứ gì đó.

Cuối cùng, chúng tôi quyết định để nhóm trinh nữ nào đưa ra yêu cầu trước sẽ đến trước.

Hai người còn lại cũng không có ý kiến gì. Suy cho cùng, họ là anh em tốt và la hét cho vui.

Lão Li đã ra ngoài mua đồ, trong căn phòng rộng rãi chỉ còn lại Xích Tử và Lão Tiêu.

Trương Thành chỉ cảm thấy trước mắt có gì đó không chân thực. Một người phụ nữ xinh đẹp như vậy:

"Mei, Mei'er, em thật sự có thể giúp anh mất trinh sao?"

Tôi ngồi trên người anh ấy một cách quyến rũ với bộ ngực lộ ra, và con cặc cương cứng của tôi đã chạm vào mông tôi qua quần.

Tôi lắc đầu và nghiêng đầu nhìn anh.

"Cái gì? Bạn không muốn nó à?"

Trương Thành đỏ mặt trước lời nói quyến rũ của tôi, điên cuồng gật đầu: "Tôi muốn, tôi muốn."

Tôi cũng muốn nó... Tôi muốn một con cặc...

Bạn sẽ làm gì với những người anh em tốt của mình sau khi biến hình...

Tôi đứng dậy cởi váy, chỉ để lại chiếc quần lót có dây buộc.

"Ôi ôi, ôi, trắng trẻo, mềm mại quá, Mỹ Nhi, mông em to quá," Lão Tiêu ở bên cạnh hú lên, sau đó đưa tay chạm vào mông tôi.

"Mềm hay không -"

"Thật bồng bềnh và mềm mại! Mei'er, thân hình của em bây giờ quá gợi cảm!"

Chizi cũng nuốt nước bọt.

"Gudu - Chúa ơi, Chúa ơi, Chúa ơi, nếu con đang mơ, xin hãy đánh thức con dậy."

"Đạo đức, mau cởi ra đi, đừng cởi ra, đừng để lộ mông ra."

Tiểu Kỳ Phát và Trương Thành cởi quần áo khi họ nhìn nhau. Tiểu Kỳ Phát cao 1,8 mét và khỏe mạnh, trong khi Trương Thành cao 1,75 mét và rất gầy.

Cả hai người trong số họ cởi bỏ quần áo ngay lập tức, con cặc cương cứng của họ cũng lộ ra trước mặt tôi, nhưng họ cũng nhìn thấy chiều dài của nhau.

"Lão Tiêu, của ngươi không dài bằng của ta."

"Gouchi, cậu không mập bằng tôi đâu!"

"Này, tôi cuồng anh trai tốt của mình quá, sao hai người lại hành động như vậy?" Tôi quay người ngồi xuống ghế sofa, mặt đỏ bừng, cổ cứng ngắc nhìn hai người họ dựng cặc lên.

"Quả nhiên rất thoải mái!"

"Chắc chắn sẽ tốt hơn khi đánh rắm nếu nó đặc hơn. Bạn có hiểu cấu trúc của âm đạo phụ nữ không?"

"Dù sao thì Mei'er chắc hẳn thấy cô ấy trông rất thoải mái!"

"Khi bạn nói về cặc, một cái dày hơn chắc chắn sẽ khiến bạn cảm thấy dễ chịu hơn."

Ôi chúa ơi, tại sao bạn lại nói về điều thoải mái đó trước khi tôi làm điều đó...

Mặt tôi hơi đỏ, hai người khác nhau, lần trước là ngày hôm qua.

Nhưng bây giờ có một người đi ra ngoài không biết là gì, ba người trong số họ... Tôi nuốt khan và cảm thấy tim mình đập nhanh hơn một chút.

Tôi đưa tay xuống chân và cởi chúng ra, cởi cúc quần lót và buộc tóc ra sau lưng. Việc khỏa thân trước mặt bạn bè khiến giọng tôi hơi run.

"Thật khó chịu - đừng làm ồn nữa-"

Hai người quay đầu lại nhìn tôi ngơ ngác, quên mất cuộc cãi vã.

“Chúa ơi, trắng quá!!!” 

"Mei'er thực ra là một con hổ trắng! Nó giống như việc trở thành một người hâm mộ theo dõi một bộ lọc vậy."

Nói xong, hai người họ tiến lại gần tôi và chạm vào cơ thể tôi. Tôi cảm thấy hơi xấu hổ, mặt đỏ bừng và tôi che kín âm đạo của mình.

Trương Thành dường như đã mở ra cánh cửa đến một thế giới mới. Anh mở tay tôi ra và nhìn con hổ trắng hồng của tôi.

"Chị, chị là chị ruột của em, để em gặp lại chị nhé"

Nó có màu trắng, mềm và hồng. Trong phim không có cái lỗ nào đẹp như vậy mà Trương Thành lại đi thẳng vào miệng.

"mu——mẹ——"

Cảm nhận môi âm hộ được bao phủ bởi miệng bạn một cách ấm áp

"Mẹ cậu... ừm - cậu liếm nhầm rồi -"

Tiểu Thất Pháp cũng nói

"Đồ ngốc, cậu phải liếm hạt đậu phía trên."

"Chết tiệt, làm sao tôi biết được điều đó ngay lần đầu tiên nhỉ?"

Trương Thành đỏ mặt và dùng lưỡi liếm âm vật của tôi. 

"Haah - chậm lại đi, âm vật kích thích quá"

Lão Tiểu đang nằm cạnh tôi

"Tôi cần cho con bú, nó thực sự quá lớn."

Nói xong, hắn liếm, nhào nặn bộ ngực và đỉnh tuyết. "Chirp-zizi-chirp-"

Phần trên ngực tôi ứ máu dưới sự kích thích của Lão Hiểu, cảm giác tê dại cộng thêm với việc Trương Thành liếm âm vật bên dưới khiến tôi cảm thấy kiệt sức đến mức bắt đầu ngã xuống. 

"Uh-huh - ahhhh! Bạn... haaah -"

"Nó ngon quá. Nó có màu hồng, mềm, không có mùi và có mùi thơm dễ chịu."

"Ách - ngốc - con khốn, đó là sữa tắm hoa của mẹ ngươi - haha -" Lão Tiêu ngừng liếm, nói

"Là mùi cơ thể, không phải mùi sữa tắm. Vừa đổ mồ hôi là tôi hỏi ngay. Mùi còn nồng hơn, có mùi đào."

"Đúng, đúng! Hương đào!"

“Tíc—tít—”

Sự kích thích liên tục khiến tôi khó thở, tiếng thở hổn hển của tôi không thể kìm nén được. Cảm giác tê dại từ lúc ba giờ khiến tôi co giật. 

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa) Tôi không thể làm được nữa, Aang sẽ đi aaaah-❤️❤️" Trương Thành mím môi và kêu lên

"Cầm cỏ, nước cũng có mùi!"

Lão Tiêu vừa mới đứng dậy, nghe vậy liền kinh ngạc

"Giữ cỏ, để tôi thử."

Chiếc lưỡi bao phủ cô lại khiến âm đạo vốn đã tê dại và nhạy cảm lại run lên. 

"Chíp, chíp, chíp - coi chừng U Văn! Chíp, chíp, chíp -"

Cảm giác liếm mãnh liệt kích thích âm vật nhạy cảm của tôi sau khi đạt cực khoái, khiến tôi rùng mình. 

"Ha ah ah - mẹ con, đừng à, đi, đi nữa ha ah - ❤️❤️ha ah -" Tôi dùng chút sức lực cuối cùng trong cơ thể ấn vào khuôn mặt Lão Tiểu mà hắn muốn tiếp tục liếm.

"Thật là khốn kiếp, sao ngươi không làm đi!" 

Nhớ lại những gì chúng ta đã thảo luận trước đó, Tiểu Kỳ Phát đành phải đứng cạnh tôi, Trương Thành nhanh chóng tiến tới giữ chân tôi. 

"Nếu anh ấy không làm thì tôi sẽ làm trước."

"Đi vào nhẹ nhàng"

"Được rồi, đúng không?" Trương Thành giữ chặt con gà trống khá dài. 

Tôi sợ anh ấy sẽ làm tổn thương tôi nên tôi đưa tay ra giữ quy đầu của mình và căn chỉnh nó với lỗ hở của cái lỗ mềm mại của tôi. 

"Ồ ồ ồ thoải mái quá!"

Không ngờ anh bước vào rất chậm. Anh cảm thấy âm đạo ấm áp quấn quanh cặc mình, và anh đẩy nó đến tận cùng. 

"Uh uh - chậm lại - chết tiệt như một người anh em, à - trái tim yêu dấu của tôi - ❤️❤️uh -"

"Pah-pah-pah-"

"Ôi ôi, ôi, chặt quá, hút chặt quá! Cảm giác thật dễ chịu."

"Uh-uh-uh-thật thoải mái-❤️❤️"

Ngực tôi run lên vì bị đụ,

Lão Tiểu ở bên cạnh thấy cặc hắn cũng hơi sưng và đau nên nắm lấy tay tôi yêu cầu giật mạnh.

"Tay Mai Nhi thật mềm."

"Pah-pah-pah-"

"Haaah——❤️❤️Haah——❤️❤️Uh uh——❤️❤️"

"Âm hộ của Mei'er chật quá, chết tiệt, tôi cảm thấy như mình đang bị hút vậy, rít lên." 

"P-pa-pa-"

"Eey, tôi lại thấy thích nữa rồi——❤️❤️"

Lão Tiêu cũng có vẻ hơi sưng tấy, mặt đỏ bừng và đang cương cứng con cặc của mình.

"Bạn có thể làm được không? Nếu không, hãy để tôi đến."

"Ph-ph-"

…

"Didi-pah! Tôi đã trở lại! Giữ cỏ đi, tất cả các bạn đã bắt đầu!"

Lúc này Chân Kiểm Lão Li vừa mua một đống tất và dầu bôi trơn.

Nhìn tôi bị đụ, tôi nhanh chóng cởi quần áo vừa tham chiến vừa vuốt ve con cặc của mình.

Sau đó, trong khi tôi đang vuốt ve một chiếc, vẫn có một chiếc được đưa vào âm đạo của tôi.

“Pah, pah, pah—“

Trương Thành cảm thấy tinh dịch của tôi căng đến mức anh ấy sắp xuất tinh.

"Ôi ôi ôi, tôi không chịu nổi nữa, tôi sắp xuất tinh rồi." 

Lão Tiêu nhìn hắn muốn xuất tinh mà không dùng biện pháp bảo vệ nào. 

"Đừng xuất tinh bên trong, xuất tinh bên trong sẽ có thai."

Tôi muốn xuất tinh...cho tôi xuất tinh! 

"Haha - không sao đâu. Hôm nay là khoảng thời gian an toàn - vì vậy, uh uh, xuất tinh cho tôi." Trương Thành chỉ cảm thấy dương vật của mình càng sưng lên và anh ta sắp xuất tinh khi chạy hết tốc lực. 

“Pah, pah, pah, pah—“

Tim tôi liên tục bị va đập, gia tốc khiến tim tôi run lên. 

"Haha, tôi phải đi, tôi phải đi ❤️❤️, nhanh quá, tôi phải đi--❤️❤️"

"Cầm cỏ đi, ta sắp xuất tinh!"

Đầu óc trống rỗng, tinh dịch...

"Ugh! Xuất tinh cho tôi, xuất tinh vào bên trong-❤️❤️ah!" 

"Puff-"

Tinh dịch đặc màu trắng trinh nữ xuất tinh vào cơ thể tôi, và tử cung của tôi tràn ngập tinh dịch ấm áp.

"Haah-haah-"

"Ha-ha-thật thú vị, tôi không thể nhịn được!"

Trương Thành cũng thở hổn hển.

Tiểu Kỳ Phát, người ở bên cạnh, nghe nói tôi đang trong thời kỳ an toàn và dương vật của tôi sưng tấy và đau đớn đến mức tôi không thể chịu đựng được. Anh ta nhanh chóng kéo Trương Thành sang một bên và bắt đầu đụ tôi bằng con cặc dày đặc của mình.

"Hãy tránh đường và để lao động và quản lý dạy bạn." 

"Ugh!!! Âm hộ chứa đầy cặc——❤️❤️"

Con cặc dày áp sát vào âm hộ mềm mại của tôi, tinh dịch và tinh dịch bị ép ra ngoài. 

Cảnh tượng dâm đãng khiến hai cô gái vừa mới mất trinh bên cạnh anh ta và một cô gái mới bước vào trợn tròn mắt khi nhìn cảnh tượng dâm ô. 

"Cái này quá gợi cảm."

"Nắm cỏ đi, thật chặt, giống như bị hút vào, âm đạo giống như đang chuyển động."

"Bạch, bah, bah, bah, bah -"

Trương Thành ngồi ở bên cạnh nghỉ ngơi nói:

“Cặc của anh còn sủa, cho nên tôi nói rất chặt.” 

"Pah-pah-pah-pah-"

"Cảm giác thật dễ chịu, tôi thực sự cảm thấy âm hộ của Meier đang chuyển động. Đây không phải là một nhạc cụ huyền thoại sao?" 

"Uh-huh! Con cặc sâu quá - trúng tôi - ❤️❤️"

“Tôi không thể giữ được cỏ, nó thật sự quá chật.”

Cho dù Tiểu Kỳ Phát có khó chịu đến đâu, anh ấy cũng sẽ vứt bỏ áo giáp của mình.

Tôi cảm thấy con cặc trong âm đạo của tôi sưng lên và đụ tôi một cách khó khăn. Tôi vô thức siết chặt âm đạo của mình để tinh dịch thoát ra nhanh chóng.

"Nắm cỏ đi Mỹ Nhi, đừng kẹp, ôi ôi, ta sắp xuất tinh!!!"

“Xuất tinh cho tôi, haha——❤️❤️Xuất vào lồn Meier——”

“Pah, pah, pah—” Những cú đâm bạo lực của con gà trống tiếp tục lấp đầy và sưng tấy trong lồn tôi, và con cặc sắp xuất tinh lại làm tôi nhanh chóng lần nữa.

Tiểu Kỳ Phát cũng cảm thấy Kinh Quan không thể chịu nổi nên đẩy mạnh Hoa Tân và bắt đầu xuất tinh. 

"Chặt quá, em ơi!"

“Phồng phồng——”

Trái tim của bông hoa tê dại vì bị đụ, và tinh dịch trắng đục, nồng nàn đổ vào trái tim của bông hoa. "A, Ngang Ngang! Tôi đã lên đỉnh, tinh dịch thật thoải mái-"

"Haah, haah - thực sự, để tôi nói cho bạn biết, âm hộ của Meier chắc chắn là âm hộ thoải mái nhất mà tôi từng quan hệ, không có gì cả, nó là một cái lỗ tuyệt đối đỉnh cao, và nó cũng là một con hổ trắng, trắng hồng, nhiều nước và đạt cực khoái nhanh chóng." 

Trương Thành cảm thấy thực sự thoải mái khi nghe điều này. 

"Trinh tiết của tôi thực sự đang ở đỉnh cao!"

"Ờ-huh-hah-hah"

Tôi thở hổn hển và mặt đỏ bừng khi nghe lời nhận xét của Tiểu Kỳ Kỳ Phát.

"Bạn đang nói về mẹ của bạn, hãy ra khỏi đây và bạn đang nói về lao động và quản lý."

"Chizi, cho tôi một ly nước. Tôi khát."

Lão Lý đang lục lọi chọn tất, nghe thấy lời này liền ngẩng đầu lên.

"Không phải rất tuyệt vời sao? Mặc dù Mei'er thực sự rất đẹp, haha"

Nói xong, anh quay lại nhìn cô gái xinh đẹp đang bổ sung nước cho mình.

"Chân của Mai Nhi thật là trắng nõn. Sau khi đụ tôi xong, anh có thể cho tôi động tác chân trước được không?"

“Hmph—nếu cậu gọi tôi là mẹ, tôi sẽ cho cậu một footjob!” 

"Mẹ! Mẹ là mẹ ruột của con!"

Tôi bất ngờ trước giọng nói của người mẹ này và mặt tôi đỏ bừng.

"Chết tiệt... anh thật là giỏi điều khiển chân, được chứ..."

Lão Lý lập tức hưng phấn, lấy ra một đôi tất trắng viền ren tuyệt đẹp dài đến đầu gối.

"Ôi ôi ôi mẹ ơi! Mẹ ơi! Con trai con sẽ mặc cái này cho mẹ"

Tôi nhấc đôi chân ngọc của mình lên và giữ chúng cho anh ấy

"Mặc nó vào cho tôi"

Tấm lụa trắng ngần dùng tay Lão Lý quấn lấy chân tôi, hơi siết chặt da, cuối cùng luồn qua đầu gối tôi, quấn ren quanh đùi tôi.

"Ể? Những chiếc tất này thoải mái lắm à?" Cảm giác thật tuyệt khi được quấn trong những chiếc tất mềm và tôi cảm thấy như mình đã phát triển được một cấp độ XP mới.

Lão Lý đã đưa tay ra bắt đầu vuốt ve và hôn chân tôi liên tục. 

"Mei'er ah! Bạn là thần của tôi, được - được -"

Lão Tiêu và Xích Tử cũng đi tới chạm vào đôi chân lụa trắng của tôi.

Trương Thành sờ sờ:

"Quả nhiên là tốt. Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp, ngực to, eo thon, mông to, chân dài. Cái gì cũng đẹp như vậy. Làm sao có thể tồn tại một người phụ nữ hoàn hảo như vậy?" 

"Tsk tsk tsk"

Tôi nhìn ba đôi tay lợn chạm vào chân tôi.

"Vậy thì thế nào, chúng có phải là bàn chân ngọc tốt nhất không?" 

Sau khi chạm vào anh, Lão Tiêu vỗ nhẹ vai Trương Thành. 

"Quả nhiên là đỉnh cao. Bây giờ là lúc khống chế Lão Lý, chúng ta sang một bên xin bong bóng trong bể bơi."

Nói xong anh ôm Chizi đi sang một bên. 

…

"Mẹ!! Con muốn trao trinh tiết của mình cho đôi chân của mẹ!"

"Ngươi thật đúng là hết hy vọng!" Tôi tát vào mặt Lão Li với vẻ mặt kinh tởm trên khuôn mặt xinh đẹp của mình.

"Tôi đã làm những việc tốt trong suốt cuộc đời mình và chiếc kem này là phần thưởng mà tôi xứng đáng nhận được." 

Tôi ấn chân vào mặt Lão Lý và anh ấy bắt đầu chơi đùa với nó.

"Cái gì?"

Chết tiệt, trên thế giới này vẫn còn rất nhiều kẻ biến thái.

"Ta phải tuyên bố trước, ta chưa từng động chân, giẫm phải ngươi, ta không quan tâm!" 

"Ouch ồ ồ ồ! Lần footjob đầu tiên của mẹ!!"

Tôi trợn mắt cam chịu.

Lão Lý đang nằm trên mặt đất. Tôi đỏ mặt dùng chân bôi tinh dầu và xoa cặc anh. Anh ta được một cô gái da đen xinh đẹp với bộ ngực to thẳng và đôi chân dài cho làm footjob... "Làm tình với đôi chân của anh trai tốt của tôi thật là biến thái." 

"Bạch, xà, xà—"

"Thật tuyệt vời mẹ ơi!" 

"Đừng gọi tôi là mẹ! Tôi sợ!" Tôi dùng sức dẫm lên cặc anh, "Ôi ôi Mei'er, đây là sức mạnh, cảm giác thật thoải mái!" 

Tôi sợ bị điều khiển bằng chân đến mức đỏ mặt đứng dậy đặt một chân lên cặc trên bụng anh ta, "Mẹ kiếp, tôi đã giẫm phải anh nhiều quá."

Tinh dầu "Bajibaji" khiến lòng bàn chân tôi hơi nóng. Tôi không thể biết đó là nhiệt độ của cặc tôi hay nhiệt độ của tinh dầu...

Hai người ở bể bơi phía xa đang nằm trên mép bể chỉ trỏ vừa trò chuyện vừa ngâm mình.

"Lão Lý thật là một kẻ biến thái."

"Điều khiển chân hình như có thể hiểu được. Hãy nhìn đôi chân của Mei'er. Chúng rất cân đối! Cô ấy chắc chắn phải gầy và béo, và cô ấy bất khả chiến bại trong đôi tất đen."

"Lão Tiêu, Meier thật sự đã đạt tới trình độ đỉnh cao sao?"

"Bạn không có kinh nghiệm và bạn không hiểu. Để tôi nói cho bạn điều này. Hầu hết phụ nữ trưởng thành bình thường đều là người da đen. Người phụ nữ đó không có đời sống tình dục?" 

“Ngay cả khi bạn không quan hệ tình dục, nấm cũng sẽ chuyển sang màu đen do sắc tố melanin phát triển”.

"Và hiện nay trên thị trường có rất ít loại nấm màu hồng có tác dụng làm trắng hoặc có tác dụng đặc biệt và thực sự có màu hồng!"

"Nhìn xem, núm vú, âm hộ và hậu môn của Lâm Mỹ đều hồng hào và mềm mại, màu sắc cân đối và hoàn toàn tự nhiên."

"Ngoài màu sắc ra, hổ trắng cũng rất hiếm. Lông của chúng đen và dày đến mức trông như người nguyên thủy có râu và có mùi dưa chua!!"

"Và cô ấy không chỉ không có lông mà còn có mùi cơ thể."

"Nước cứ rỉ ra ngoài khi đưa lỗ vào. Nhiều phụ nữ không lấy được nước, có người khô ngay, hoặc không lấy được nước sau khi đạt cực khoái. Lượng nước liên tục chảy ra khá lớn..."

"Gà! Nhắc đến nước, bạn có tin rằng dịch âm đạo của cô ấy cũng có mùi đào không? Nguyên nhân đằng sau mùi thơm cơ thể và dịch âm đạo có hương đào là gì? Tôi hoàn toàn không hiểu nổi."

Trương Thành, người vẫn im lặng lắng nghe, nói:

“Dù sao thì có lẽ nó rất hiếm.”

Lão Tiêu nói tiếp:

"Ngoài ra, nhìn này, vòng eo thon gọn, đường viền áo ghi lê và cặp mông săn chắc trông giống như một quả đào lớn từ phía sau!"

"Cặp cúp G vui tươi, săn chắc và tròn trịa. Nhiều bộ ngực lớn bị chảy xệ nghiêm trọng và cần phải được nâng đỡ bằng áo lót".

"Anh không thấy miếng dán núm vú đó khi lần đầu chạm vào ngực cô ấy sao? Cô ấy thậm chí còn không mặc áo lót!!"

"Khuôn mặt đó cũng đầy chữ p cao ở những nốt nhỏ. Bạn đã từng thấy vẻ đẹp đẳng cấp này ở ngoài đời chưa!?"

“Mắt hai mí đó làm cho đôi mắt trở nên mềm mại và quyến rũ, chiếc mũi nhỏ và cái miệng nhỏ, nếu tôi có thể mút được thì tuyệt vời. Sau này tôi phải hỏi cô ấy xem cô ấy có cho tôi hôn cô ấy không!”

Trương Thành bên cạnh lắng nghe và suy nghĩ về tương lai ...

"Chết tiệt, chẳng phải tôi sẽ không bao giờ được làm tình với một người phụ nữ xinh đẹp như vậy nữa sao!!!"

"Không phải cô ấy là thế sao? Hãy cầu xin cô ấy -"

"Tôi thực sự muốn cô ấy làm vợ tôi!"

"Nó thực sự rất đẹp..."

…

Tôi lại ngồi xuống nhìn bộ điều khiển bằng chân này, nghiến chặt cằm với vẻ mặt chán ghét.

Vừa dùng khe ngón chân cái của bàn chân phải xuyên qua lớp lụa trắng, cô vừa kẹp niệu đạo của anh và liên tục xoa lên xuống. Đồng thời, cô dùng khe ngón chân trái kẹp vào gốc dương vật của anh.

"Thật là thú vị, biểu cảm này!! Tôi cảm thấy như mình sắp xuất tinh! Ahhhh kem!"

Chết tiệt, tôi lại càng đỏ mặt hơn, dù có ăn kem gì thì bị ghét cũng sướng hơn? 

Nhưng khi tôi nghe anh ấy nói muốn xuất tinh, tôi bắt đầu xoa bóp anh ấy mạnh hơn.

"Haaah! Xuất tinh!" 

Tôi dùng hai chân kẹp chặt con cặc của anh ấy, tinh dịch trắng nóng nóng hổi phun vào đôi tất lụa trắng của tôi, khiến chân tôi cảm nhận được nhiệt độ của tinh dịch. 

"Ngươi thật là biến thái, Lão Lý, ngươi còn có thể làm được sao?" 

Anh sẽ không đủ hạnh phúc và anh sẽ không để em cảm thấy hạnh phúc nữa phải không?

Nhưng tôi thấy Lão Lý lập tức lục lọi trong túi và lấy ra một đôi tất trắng mới từ trong túi vừa mua. Anh ấy lau sạch cho tôi bằng một chiếc khăn không biết từ đâu đến, sau đó cởi chúng ra và mang tất vào cho tôi. Tốc độ làm tôi hơi bối rối.

"Nào, nào! Tôi cũng sẽ đưa cặc của tôi cho anh."

"Bạn có thực sự giỏi về nó không?" Tôi đỏ mặt đưa tay xỏ chiếc quần lót vào mông. Khi tôi nhìn lên, tôi thấy con cặc của anh ấy vẫn còn sưng tấy và cương cứng.

"Chết tiệt, tôi xong việc rồi!"

Tôi vẫn muốn nó. Nhìn con cặc cương cứng của anh, tôi cảm thấy âm đạo của mình bắt đầu hơi ướt. 

"Đi ngủ đi, nếu không ngươi sẽ không nằm được."

Tôi đỏ mặt bước tới giường và nằm xuống. Mùi dương vật còn trinh và mùi mồ hôi đàn ông khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

"Nào - hãy nhẹ nhàng."

"Ta biết ngươi cần bôi trơn, nếu không ngươi đi vào sẽ đau."

Lão Lý khoảng 177 tuổi, rất khỏe mạnh vì thường xuyên chơi bóng. Tôi nuốt khan khi nhìn con cặc cương cứng dưới cơ bụng đó. 

"Em thật xinh đẹp trong chiếc tất trắng!"

Lão Lý dùng hai tay đỡ đôi chân lụa trắng của tôi thành hình chữ M, để tôi nằm trên gối. 

Anh ta xé một đường ở giữa chiếc quần lót, làm lộ âm hộ và hậu môn màu hồng của tôi ra ngoài. 

Nhìn con cặc đó cọ xát qua lại âm vật của tôi.

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"""

"Cái lỗ màu hồng này nhìn hấp dẫn quá, tôi vào thôi!"

Tôi che khuôn mặt nóng bừng của mình và gật đầu. Hôm nay, người bạn tốt thứ ba và cuối cùng của tôi đã bị ba người cưỡng hiếp tập thể...Tôi cảm nhận được hình dạng của quy đầu trong âm hộ của mình, rồi dương vật của tôi từ từ đi vào.

"Uh-huh! Vào đi, con gà trống lớn——❤️❤️"

Cho đến khi nó từ từ xâm nhập hết cỡ, cuối cùng áp sát vào trái tim yêu thương của tôi, con cặc lấp đầy âm hộ khao khát. Mỗi lần vào là không thể dừng lại được.

"Híc, chặt quá - cảm giác như hoàn toàn được bao bọc bởi lớp da thịt mềm mại ấm áp!"

"A Ang - Tôi sừng sỏ quá! - Giật mình đi - trước tiên hãy nhẹ nhàng." Lão Lý dừng lại vài giây sau khi đi đến cuối, nhưng không cử động. Tôi đoán là do kinh nghiệm đóng phim nào đó nên tôi hướng dẫn anh ấy di chuyển.

Tôi nhớ đến âm thanh “pa-pa-pa-pa”, Lão Lý cũng chính thức thoát khỏi trinh tiết của tôi.

Lão Lý ấn chiếc tất trắng của tôi và bơm lên xuống.

"Papa-papa-papa-"

"Ôi! Lão Tiểu đúng thật, thoải mái quá, thật sự có thể cử động và mút!"

"Haah! Con cặc còn trinh - thoải mái quá - ❤️❤️"

Lão Li có vẻ hơi khó chịu trước lời nói của tôi. 

"Hãy để bạn nhìn thấy con cặc còn trinh của tôi!"

"Pah-pah-pah-pah-pah-" Lực đẩy tăng tốc đột ngột khiến tôi phải nắm chặt chiếc gối sau đầu.

"Này! Thật thoải mái, con cặc to đang đút vào!" Những lực đẩy dường như đập vào trán tôi thay vì vào giới tính của tôi.

Con cặc đâm vào và ra khỏi âm đạo khiến đầu óc cô trống rỗng.

"Con cặc còn trinh của bạn có cảm thấy dễ chịu không?"

"Chụp, chụp, chụp!"

"Haah - Tôi đi đây - con cặc còn trinh của tôi sướng quá, Mei'er sai rồi - uh huh - ❤️❤️"

"Coi chừng trinh nữ đụ bạn thật mạnh!"

Tôi bị Lão Li đụ đến nỗi ôm chặt lấy gối, há miệng thở hổn hển, cảm thấy căng ra, "À à à - tôi đi - không, Mei'er đi rồi ❤️❤️ - à à -" Lão Lý không xuất tinh vì tôi đạt cực khoái, và anh ấy tiếp tục đẩy (đạo diễn nói) Nó thực sự sẽ kéo dài hơn. Tiền đề là bạn không xuất tinh trong một giây. Nếu bạn xuất tinh trong một thời gian dài mà không xuất tinh, bạn sẽ giống như Lão Li trong thực tế. Bạn thậm chí sẽ không thể xuất tinh khi phụ nữ lên đỉnh.) "Thật chặt! Thật thoải mái. Đúng như người ta nói, thật thoải mái!" 

"Pah, pah, pah - pah, pah, pah -"

…

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa chỉ điểm Meier vì cô ấy không thể kiềm chế được nữa và cơn cực khoái vẫn tiếp tục. Tôi cảm thấy đầu óc trống rỗng và cơ thể nhẹ như không trọng lượng liên tục, cơ thể bay lên cao.

Đôi mắt mờ đi, tôi chỉ có thể nhìn người đàn ông trước mặt đang ấn vào đôi chân ngọc lụa trắng nõn của tôi trong khi con cặc của anh ta không ngừng đưa vào âm hộ hồng hào của tôi.

"Pah-pah-pah-pah-pah-pah-"

"Haah - Không nhịn được mà âm hộ của tôi nhạy cảm quá - Mei'er cứ lên đỉnh - bay lên - ahhhh❤️❤️"

"Pa bang bang - bang bang bang -"

Sự kích thích liên tục khiến mắt tôi mờ đi và tuyến lệ của tôi trở nên không tự chủ được.

"Mei'er thực sự đã khóc khi tôi đụ cô ấy, rít lên, kẹp quá chặt và có rất nhiều nước!"

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa

"Tôi sắp xuất tinh rồi, tôi không thể nhịn được nữa!" 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

“Pah, pah, pah—“

"Ồ ồ ồ ồ, kiêm, kiêm bên trong!"

“哈啊哈啊——一直在高潮,精液好烫呃呃——”持续的高潮让我大脑已经飞起,精液噗噗注入我的子宫内烫的我一直高潮……“呼啊——真的太爽了,天啊——跟手冲完全不一样——哈啊——哈啊我拔出来了”

"Chip——sóng——"

Khi con cặc được rút ra, tôi dần tỉnh táo trong đám mây không trọng lượng của cơn cực khoái mãnh liệt kéo dài trong vài phút, đôi mắt mờ ảo của tôi dần trở lại thực tế… Tôi tiếp tục thở hổn hển và cảm nhận được dư vị của cơn cực khoái kèm theo nhịp tim đập thình thịch của mình… “Uh-heh-heh-”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Sau khi biến hình, tôi đã có một cuộc tình tập thể nhiều phần dâm đãng với ba người anh em tốt. Sau khi ba người lần lượt xuất tinh vào lồn tôi rồi thay nhau đi tắm. Đã đến giờ ăn tối rồi.

Sau khi thay đồ xong, ba người đóng cửa đi ra ngoài ăn. 

"Chúng ta đi ăn nhé." Tôi đi ủng về phía trước, và hồ bơi phía sau giúp tôi xách túi. 

"Giữ cỏ, Yves Saint Laurent! Chị Mei'er, xin hãy chăm sóc cho tôi."

"Được rồi - bạn muốn đóng gói nó như thế nào?"

"Anh ấy mơ mộng rằng muốn giữ tôi lại, tôi mạnh mẽ."

"Không được, trên thế giới tốt nhất ngọc chân chỉ có thể có ta bảo vệ."

…

Chúng tôi tìm thấy một nhà hàng sang trọng và bước vào một phòng riêng. 

Sau khi gọi món, chúng tôi vừa ăn vừa trò chuyện. 

"Mấy ngày nữa tựu trường, cậu định đi đâu?"

Lão Tiểu nói

"Giàu có"

Chizi theo sau

"Tôi sẽ vào trường đại học y"

"Tôi cũng là sinh viên y khoa"

"Tôi là người duy nhất đến Thượng Hải phải không?"

…

Lão Tiêu nói về

"Nhân tiện, ngày mai không phải có triển lãm truyện tranh sao? Cậu không đi xem một chút sao? Trung tâm Triển lãm và Hội nghị Quốc tế khá lớn đấy."

Chizi anh ấy nói

"Mỗi lần tôi nghĩ đến những gì Lão Tiêu đã nói với tôi ở bể bơi..."

"Bây giờ tôi cảm thấy tất cả phụ nữ ngoại trừ chị Mei'er đều nhàm chán, và tôi thậm chí còn không cảm nhận được vẻ đẹp trên từng nốt nhạc nhỏ..."

"Hả? Bạn đang nói về cái gì vậy?"

"Không phải tôi đã nói chuyện với Chizi về ưu điểm của Meier sao? Tôi đã nói về emo với Chizi, em trai của tôi, hahaha."

Lão Lý hỏi

"Nhân tiện, bạn có vé tham dự triển lãm không? Bạn có lấy được không? Nhưng nếu Meier không mang tất, tôi sẽ không đi."

Mình nghĩ rồi nên hỏi Doremon

Lin Tiaoyu: "Chú Li, tôi có thể lấy vé xem triển lãm không?"

Chú Lý: Không sao đâu cô. Cho tôi vé VIP được không?

Lâm Điêu Vũ: "Tôi sẽ nói với bạn nếu tôi chắc chắn sẽ đi."

Bác Lý: Được rồi thưa bà. 

…

Lão Hiểu nâng lên một ly thứ nước sủi bọt màu xanh nhạt không rõ tên. 

"Đây là hai chàng trai cuối cùng trong bộ tứ còn trinh!"

Hai trinh nữ Lão Lý và Chizi cũng nâng ly đồ uống màu xanh nhạt trong cốc của mình lên và nói: “Đời này có đôi chân đẹp như vậy mà lại cho tôi một footjob thật đáng chết”.

"Chị Meier là sự khởi đầu của tôi! Chị ấy cũng là đỉnh cao của tôi!"

Tôi cũng nuôi nước chanh

“Tôi sắp chết rồi, xin hãy nhỏ giọng lại.”

"Không có anh, em sẽ là trinh nữ suốt đời, và sẽ không có ai cho em một động tác chân." Thực ra, tôi thực sự đã làm điều đó với những người anh em tốt của mình! Và đây vẫn là một trận chiến bánh xe, với ba người thay phiên nhau! 

Tôi cảm thấy hơi xấu hổ và mặt tôi hơi nóng. 

Sau khi chạm cốc

Tôi nhấp một ngụm nước chanh, sau đó gắp một miếng táo lên và ăn. 

Trương Thành chỉ cảm thấy đây là đỉnh cao của cuộc đời mình. Anh ấy nhìn tôi cắn miếng đào nhỏ… “Chị Mei'er, em có thể cho anh hôn em được không?”

Lời nói đột ngột của Xích Tử khiến tôi đỏ mặt phun đào ra. "Pfft - ra khỏi đây! Đừng nổi nóng với tôi, bạn sẽ phá vỡ mọi thứ!"

"Nhưng chị Mei'er đã cho Lão Lý làm chân rồi, nên tôi..."

"Hãy thay đổi đi và tôi có thể làm bạn hài lòng——"

"Ngực có ổn không?"

"Anh thực sự đã thay đổi!"

Lão Tiêu cũng vội tới

"Vậy anh muốn thổi kèn! Anh trai em đã thèm cái miệng nhỏ của anh từ lâu rồi!"

"Chết tiệt, tôi cũng có thể để bạn hôn lao động và quản lý!"

Lão Lý cũng nói

"Tôi cũng muốn ăn kem của Meier! Tôi cũng muốn footjob!"

"Đi đi" x3

...Cuối cùng, sau khi tôi quay lại, tôi vẫn làm mọi thứ...

Chizi đang ngồi trên một chiếc ghế sofa nhỏ, còn tôi ngồi lên trên Chizi và được anh ấy ôm và bắt đầu húp xì xụp, "Chirp - một chút - cái gì - chirp -"

"Cửu Lộ - ừm - hôn lưỡi với anh trai tốt của em có khiến em hưng phấn hơn không?"

"Đây là nụ hôn đầu tiên của tôi, nó thật tuyệt vời!"

"Woo-wu-chirp-"

Chizi tuy gầy nhưng vẫn rất rắn chắc như một người đàn ông. Anh ôm tôi vào lòng, ôm eo tôi và hôn tôi. Tôi cảm thấy cặc anh ấy đã chạm vào mông tôi rồi... "Tweet, ôi, ờ, ừ, ❤️❤️" Lưỡi của anh tốt quằn quại trong miệng nhỏ của tôi...

Sau khi hôn được năm phút, tôi cảm thấy cặc của Chizi đã sưng lên nên chúng tôi bắt đầu làm tình bằng vú.

Hai người đứng cạnh tôi ôm cặc và nói

"Wow, trông ngầu quá!"

"Chà, tôi vẫn thích footjobs." 

"Ân -- ngươi còn muốn làm sao? Còn có ý kiến, ta không phải gà!"

"Ờ-huh"

"Chizi, em thấy thoải mái không?"

Chizi đang khỏa thân ngồi trên chiếc ghế sofa nhỏ. Tôi dùng tay ôm bộ ngực ngọc bích G-cup của mình và đẩy chúng vào người anh ấy. Lông mu của người đàn ông hơi dày và cứng, anh ta liên tục trêu chọc phần ngực dưới của tôi.

"Ồ ồ ồ, cảm giác thật sướng! Cảm giác giữa bộ ngực và âm hộ này hoàn toàn khác nhau, thật mềm mại và thoải mái!" 

"Chết tiệt..." Tôi cảm thấy tim mình đập mạnh

“Lớn quá, anh nhớ em”

Tôi muốn nói không, nhưng... tôi muốn tinh dịch, vị của tinh dịch nóng hổi.

Tôi ngồi trên chiếc ghế sofa nhỏ, ôm ngực và véo chúng.

Tôi nhìn con cặc của Chizi đưa vào khe ngực của tôi từ phía trước, rồi bóp chất bôi trơn ra khỏi khe ngực ở giữa. 

"Ồ ồ ồ, cảm giác như thế, ngực của tôi thật thoải mái!" 

"Pah, pah, pah, pah"

Bộ ngực trên ngực tôi cũng căng lên theo nhịp bơm. Núm vú hồng liên tục chạm vào háng Chizi. Thỉnh thoảng, lông mu của tôi có thể trêu chọc ngực tôi. Tôi muốn một con cặc... Tôi có thể cảm thấy nước đang chảy ra từ âm hộ mềm mại của mình...

"Haaaaaaaaaaaaaaaaa, bạn có sao không? Ăn và xuất tinh trên ngực của anh trai tôi, haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, thật sao? Xuất tinh và xuất tinh trên ngực của anh trai tôi, haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa)

"P-pa-pa--"

"Tôi thực sự sắp xuất tinh!"

"Pa bang bang - bang bang bang -"

"Hãy, hãy, hãy vào bộ ngực lớn của Meier❤️❤️"

"Ồ ồ ồ thoải mái quá, xuất tinh"

"Grrrrrrrrr-"

Tinh dịch nóng hổi bắn ra từ khe ngực của cô ấy, rất nhiều, nóng hổi, tinh dịch màu trắng đục tràn ra từ khe ngực của cô ấy… Thật là se lại, sao có thể se lại như vậy, tim tôi đập rất nhanh.

Khi Zhang Cheng xuất tinh, tôi dang tay ra và nghỉ ngơi. Bộ ngực trên ngực tôi phủ đầy tinh dịch màu trắng đục, nóng hổi… “Cảm giác thật dễ chịu. Để tôi lau cho cậu."

"Haa——"

Tôi nằm ngửa, cảm thấy cơ thể hơi yếu ớt, để anh dùng khăn bông lau ngực cho tôi.

…

Một lúc sau, tôi thở đều đều. Trương Thành đi ngủ và bắt đầu chơi với điện thoại di động. Một Lão Tiêu cao lớn cường tráng đi tới.

"Tôi đã thảo luận việc này với Lão Lý. Anh ấy đã từng làm điều đó một lần rồi nên giờ đến lượt tôi.” 

Mặt tôi đỏ bừng và tôi biết mình phải tiếp tục.

Anh ta có chút bối rối nhìn con cặc đỏ hoe và hếch lên của Lão Tiêu.

"Tôi biết, tôi biết, bạn đã tắm rửa khi mới sinh chưa?"

"Tôi đã rửa nó trước khi ăn rồi, tôi đi rửa lại nhé?"

Nhìn con cặc dày đặc của Lão Hiểu, một ít nước rỉ ra từ quy đầu. Lông mu của anh không dài nhưng nhiều, có lông mu bắt đầu từ rốn dưới cơ bụng.

tôi nuốt

"Không, thôi nào"

"Này này này này!"

Lão Tiêu đi tới bế tôi lên, tôi nhanh chóng quàng tay qua cổ anh.

"Dễ dàng!"

Thân hình cao lớn khỏe mạnh của anh dễ dàng nhấc bổng tôi lên

"Ngươi thật nhẹ nhàng! Giống như bông."

“Bạn phải nặng đến mức nào mới có thể lái được một chiếc xe tăng!” 

…

Trên giường, Lão Tiêu đang dựa vào đầu giường. Con tôi được ôm trong vòng tay rộng lớn của anh, ôm lấy cổ anh. Tôi có thể cảm nhận được con cặc dày đặc của anh ấy trong âm đạo và dương vật mềm mại của tôi. "Cái... cái miệng mềm mại và cái lưỡi nhỏ nhắn--"

Cái miệng rộng hút lấy môi tôi, lưỡi gà trong miệng không ngừng bị hút ra ngoài.

"Haah-chirp-haah-❤️❤️"

Thoải mái quá, đầu óc có chút mơ hồ?

Có cái gì đó lắc lư bên trong khiến tôi cảm thấy choáng váng. Có tinh dịch không? Tôi đã bị hôn một cách say đắm...

"Cửu Cửu Lộ——"

…

Lão Tiêu dựa vào đầu giường nhìn ta. Anh nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của tôi, vòng eo và hông thon thả của tôi khi tôi quỳ gối.

“Quả đào to như vậy, vòng eo nhỏ, thật sự không biết sau này mình sẽ lợi dụng ai.” 

Tôi quỳ xuống giường, nâng mông lên và cảm thấy nước chảy ra từ âm hộ mềm mại của mình. Tôi nhìn con cặc dày đặc của Lão Hiểu trước mặt, nước ép chảy ra trước vì hưng phấn.

"Ta đang lợi dụng mẹ ngươi, nhưng lao động và quản lý sẽ không lợi dụng ai khác cho đến khi họ chiếm được thế giới!" Tát Cách Trí Tử đang chơi điện thoại di động ở giường bên cạnh. Nghe tôi nói, anh ấy nhanh chóng nói:

"Vâng, vâng! Đừng lợi dụng bất cứ ai!"

"Suỵt! Giữ cỏ!" Lão Tiêu kêu lên

Tôi nắm lấy gốc con cặc dày, dựng thái dương lên, há miệng liếm quy đầu, làm dương vật thấm nước bọt.

"Boh-gì-twee-twee-"

Thứ nước thứ nhất mặn chát lan tỏa trong miệng tôi, khi tôi nuốt xuống quy đầu và dương vật của mình, thứ nước thứ nhất mặn chát hòa lẫn mùi gà trống cũng đi vào cái miệng nhỏ nhắn của tôi.

Tôi bắt đầu nuốt con cặc dần dần.

"Hít - cảm giác thật tuyệt! Oooh, tôi vẫn đang ăn nó, màn thổi kèn sâu vào cổ họng của Meier, ooh!"

"Uh-chirp-uh-huh-"

Hình như thiếu một người. Lão Lý đã đi đâu? Ngay khi tôi còn tưởng anh ấy lại đang đào tất, tôi nghe thấy giọng nói của Lão Lý từ phía sau.

“Tinh dịch rất dai, âm hộ và hậu môn của Mei'er thật hồng hào, mềm mại, lại có mùi đào thật sao? Tôi có thể ngửi thấy mùi thơm của cơ thể!”

Lão Tiêu vui mừng đến mức liếm hắn khiến hắn kêu lên như lợn.

"Hô hô! Miệng Meier nuốt giỏi quá! Cảm giác thật tuyệt vời."

"Chíp, chíp—wuwu—wuwu—"

Sau khi làm ướt con cặc bằng nước bọt, tôi há miệng ra hoàn toàn, để con cặc chui vào cổ họng và nuốt chửng.

Tôi cảm thấy có ai đó ôm mông và dùng lưỡi liếm âm đạo của tôi.

"Tweet"

Tiếng liếm lưỡi và cảm giác bị hút cũng phát ra từ âm đạo của tôi.

Một lúc sau, Lão Lý ngẩng đầu lên và kêu lên:

"Chucao, thật sự có vị như đào! Điều này thật phản khoa học!"

Chí Tử liên tục nói:

"Thật sao? Tôi là người đầu tiên phát hiện ra mùi này. Nếu bạn không tin khi tôi nói với bạn rằng nó có mùi, thì đừng liếm nhầm nếu bạn muốn liếm đậu."

Lão Lý cũng mới bắt đầu liếm láp:

“嘘嘘——啾啾——啧啧啾啾——”

"Haha - Tôi cảm thấy như mình sắp xuất tinh, cái cổ họng sâu này! Thật khó để giữ được! ồ ồ"

Tôi nuốt nhanh hơn và cảm giác mút từ âm đạo khiến tôi rất thoải mái, nhưng tôi lại càng muốn có tinh dịch hơn. Cho tôi tinh dịch... "Uh-uh-uh-uh-qiu-uh-uh-uh-"

Tôi ôm lấy gốc dương vật của mình và nuốt nó một cách dữ dội hơn. Lão Tiêu cũng sờ đầu tôi.

"Này, tôi sắp xuất tinh rồi, tôi không thể nhịn được nữa!"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Tinh dịch ọc vào cổ họng tôi.

"Suỵt! Ồ ồ ồ ồ! Cảm giác thật tuyệt! Meier đã ăn hết rồi!"

Xuất tinh mấy chục giây khiến tôi khó thở, không nhịn được mà tát vào bàn tay đang ôm đầu mình của anh ấy.

"Bả, bang, bang!" Đập mạnh vào tay nó

Cao trào! Tôi thực sự đã đạt đến cao trào khi bị Lão Li phía sau liếm âm vật của mình trong khi Lão Tiêu đang nghẹn ngào vì xuất tinh.

"Tweet-"

Tinh dịch nóng hổi cứ chảy vào cổ họng tôi.

Cảm giác nghẹt thở và cực khoái khiến tôi trợn mắt, âm vật âm đạo phía sau không ngừng bị kích thích - "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Khi gà được kéo ra

“Chuulu—poo—nôn—haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa”

Tinh dịch ở trong miệng tôi, nước bọt và tinh dịch của tôi chảy ra khi tôi thở hổn hển dữ dội.

"Haaah-haaa-haaa"

“Lần đầu tiên cầm cỏ, cảm giác nghẹn họng thật sướng.” 

Lão Lý cũng dừng lại, tôi ngồi trên giường thở hổn hển.

“Nó thực sự có vị như đào”

"Haaa-haaa..."

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa từ quả đào của mẹ cậu!")

"Còn có ngươi, Tiêu Thất Phi, haha - Lão Lương thật sự là chết tiệt ngươi! Tôi sắp nghẹt thở. Bạn cứ dùng tay tát bạn và bạn cứ ấn vào đầu tôi. Chết tiệt!"

“Phew—thật thoải mái đến nỗi tôi không thể cưỡng lại được!”

“哈啊——忍不住你妈，操!你还骂别人畜生你才是真畜生，哈啊——”嘴臭Bạn có thể làm được điều đó.

Hmm - Gudu, tinh dịch cũng ngon quá...

Tôi đứng dậy đi vào nhà vệ sinh súc miệng rồi cầm cốc nước chanh uống từng ngụm nhỏ.

Uống xong, tôi thấy Lão Lý quỳ trước mặt tôi, tay cầm một đôi tất hở ren màu trắng.

“Mẹ ơi, con trai con sẽ mặc cái này cho mẹ.” 

"Biến đi" Tôi đá vào mặt anh ta

"Tôi đã làm những việc tốt trong đời và tôi xứng đáng có được món kem thượng hạng này."

"Đừng gọi tôi là mẹ, tôi rất ấn tượng với bạn." Tôi kéo dây treo và mặc nó vào.

Cô chỉ đeo một chiếc thắt lưng treo ren màu trắng, con hổ trắng hồng lộ ra ở giữa vạt áo đang mở.

"Ồ ồ ồ ồ! x3"

Mặt tôi hơi đỏ lên, tôi thầm chửi rủa, ba con vật…

"Mei'er đã từng quan hệ tình dục qua đường hậu môn chưa?"

Mặt tôi càng đỏ hơn, sao ao chó này lại hỏi đi hỏi lại những câu như vậy.

Tôi có thể thấy anh ấy có chút rung động, đồng thời tôi cũng cảm thấy một ít dịch âm đạo chảy ra...

Dù sao thì độ dẻo dai của cả ba huyệt đạo của tôi đều rất tốt, khi bị gà đập vào sẽ không bị nứt. Tôi nghĩ… “Tôi đã từng làm điều đó trước đây… vẫn rất thoải mái.” 

Trì Tử lập tức nhảy ra khỏi giường, thánh nhân gần như đã bình phục.

"Quan hệ qua đường hậu môn! Tân Mỹ'er cho tôi một lần!"

Tôi lắp bắp một chút, anh tốt của tôi muốn đụ hậu môn của tôi...

"Được rồi, được rồi"

Lão Li liếm đôi chân mượt mà của tôi và ngẩng đầu lên khi nghe thấy điều này.

"Tới lượt tôi, không, không, không! Tôi đã cẩn thận lựa chọn những chiếc tất trắng!"

"Không, để tôi, Mei'er đã đồng ý."

"Trước đây ngươi đã làm rồi, bây giờ đến lượt ta!"

"Hai tên ngốc"

Nhìn họ cãi nhau, tôi bắt chéo chân

"Hơn nữa cũng không có xung đột gì, các ngươi có thể đi cùng nhau..."

Cả ba người lập tức ngẩng đầu lên

"Giữ cỏ!"

…

Chizi lấy chất bôi trơn tiêm vào hậu môn của tôi khiến tôi thấy nóng. Khi tôi véo vào hậu môn, tôi có cảm giác như được bôi trơn tại chỗ, chất bôi trơn chảy ra ngoài.

Âm đạo của con hổ trắng phía trước đã ngập trong nước khi hắn phục vụ chúng, đến nỗi rễ đùi hắn ướt đẫm nước trái cây.

“Hãy nhẹ nhàng❤️❤️”

Tôi nhìn Chizi không ngừng vuốt ve quả đào to tròn của tôi, Lão Lý vuốt ve đôi chân lụa trắng của tôi và nhìn cặp mông to tròn của tôi, tôi chỉ cảm thấy tràn đầy ham muốn tình dục. Nhà thông thái không còn kịp nữa, “Tôi vào trước-”

Tôi hơi quay đầu lại, mặt đỏ bừng gật đầu, hơi hé hậu môn cho anh đi vào.

"Ôi ôi đẹp quá, nhìn thôi là muốn làm rồi!"

Quy đầu đi dọc theo hậu môn và dần dần bị ruột tôi bao bọc. Chất dịch bôi trơn nóng hổi bị cặc ép ra khỏi ruột, nhỏ giọt xuống hậu môn. 

"Uh Ang - ừm - ha ah - con cặc, nhét vào hậu môn - ❤️❤️ uh - ừm -"

"Thật mềm mại! Thật ấm áp! Cảm giác như nó đang ngọ nguậy bên trong vậy!"

Anh yếu ớt đỡ lấy cơ thể của Chizi phía sau.

Bàn chân lụa trắng của tôi cũng bị con cặc phía sau đẩy lên, tôi kiễng chân lên. 

Thấy tôi kiễng chân với hậu môn bị đụ, Lão Lý cũng đưa cặc của mình áp vào con cặc đang mở của tôi. 

"Tôi cảm thấy rất khó khăn khi nhìn vào nó, tôi sắp đi vào âm hộ của mình."

Lão Li cũng thấm dịch âm đạo vào quy đầu, rồi dần dần nhấn chìm nó vào âm hộ hổ trắng của tôi. 

Tôi kiễng chân lên, yếu ớt ôm lấy Lão Li trước mặt. 

Hai con cặc được đưa qua đưa lại khiến tôi há hốc mồm. 

"Uh-huh! Vào đi, hai con gà trống-❤️❤️uh-ha!" Lão Lý nhấc cặp đùi ren trắng của tôi đặt lên eo tôi rồi bắt đầu bơm. 

Hai con gà trống đang siết chặt và va chạm. 

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"

"Bahba—baba—"

“Nắm cỏ, tôi có thể cảm nhận được cặc của hồ bơi đang bóp chặt âm đạo của tôi.”

"Cầm cỏ, ta cũng có thể cảm nhận được lão Lý!"

Lão Tiểu của Hiền Nhân cũng bất ngờ trước cảnh tượng dâm đãng này

"Giữ cỏ, nếu không có thời gian hiền triết của tôi!"

Cảm giác thật sướng, hai con gà trống, hậu môn và âm hộ mềm mại đều có những cảm giác khác nhau. 

"Haah - uh uh - to quá, hai... uh ugh ❤️❤️" Cả hai bắt đầu co giật nhanh hơn. 

"Then I'll start."

"I want it too!"

Lão Tiêu cũng có vẻ hơi cứng đờ. 

"Nima, nó thực sự rất gợi tình!"

"Pah, pah, pah, pah - pah, pah, pah, pah -"

Những cú thúc liên tục khiến tôi phải há miệng thở hổn hển. 

"Haah, haah - cảm giác thật thoải mái, cặc của tôi đang ở trong lồn và hậu môn của Mei'er - ahhh - ❤️❤️" Trương Thành được bao bọc trong hơi ấm của hậu môn, và anh bắt đầu đẩy nhanh hơn. Con cặc của Lão Li bị đối diện cọ xát khiến anh đỏ mặt. 

"Cảm giác thật dễ chịu. Hậu môn và âm hộ của Meier có cảm giác hoàn toàn khác nhau, ấm áp và ẩm ướt, cảm giác không có hồi kết!"

"Chết tiệt, chậm lại đi, cho đến khi người lao động đụ vào âm hộ của Meier."

Toàn bộ cơ thể tôi bị tê liệt bởi tốc độ khác nhau của những con cặc khác nhau trong hậu môn và âm hộ của tôi. Đôi chân dài như lụa trắng nõn của tôi không ngừng run rẩy sau eo Lão Lý, bộ ngực ngọc run lên, tim tôi tê dại. 

"Uh-huh, thoải mái quá, tôi không thể, tôi không thể--Mei'er sẽ đi, à--❤️❤️" Chizi nhanh chóng hét lên với Lão Li vì tôi sắp cao trào.

"Mạnh hơn, mạnh hơn nữa, Lão Lý, đụ tôi sướng quá." 

Dịch âm đạo của tôi bị hút ra ngoài và âm hộ của tôi se lại một chút.

"Cầm cỏ đi, Mai Nhi bây giờ thật nhạy cảm!"

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah—"

Hai con gà trống được đụ theo những cách khác nhau, tim tôi ngứa ran và tôi sắp lên đỉnh.

"Uh-huh - phấn chấn quá!!! Hết rồi - ❤️❤️Mei'er đi rồi -" Đến đoạn cao trào, hậu môn và lỗ âm đạo của tôi có phần se lại. 

"Ôi, thật chặt, thật dễ chịu, hậu môn của Mỹ Nhi"

"Phanh, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang, bang -"

"Âm đạo cũng cảm thấy dễ chịu. Lát nữa tôi thử phía sau nhé."

"Các loại cảm giác khoái cảm khác nhau, đều rất sảng khoái." 

"Pah, pah, pah! Pah, pah, pah, pah—"

Hai người trước và sau cứ đút tôi lên cao trào, liên tục đẩy tới đẩy lui khiến tôi lên đỉnh liên tục.

"Ừ-huh! Haha - Không nhịn được nhưng tôi vẫn xuất tinh! Mei'er không thể chịu đựng được nữa❤️❤️, ugh! Tôi vẫn xuất tinh!"

“Ôi, sướng quá, hậu môn thật chặt, tôi chịu không nổi nữa.”

Sự kích thích cực khoái liên tục khiến toàn thân tôi tê dại, đầu óc tôi trống rỗng và cảm giác không trọng lượng chạy khắp cơ thể. Tôi yếu ớt ôm mặt mình bằng những ngón tay.

"Angang - Tôi không làm được, tôi không làm được - Tôi đi đây - ❤️❤️Meier đang bay -"

“Suss—âm đạo thậm chí còn trở nên chật hơn!”

"Pah, pah, pah, pah, pah-"

Bởi vì Chizi không ngừng tăng tốc nên anh là người đầu tiên cảm thấy tinh thần của mình ngày càng không thể chịu đựng được.

"I'm going to cum!" 

Đi, muốn đi, đưa anh đi…

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa", xuất tinh vào Mei'er, xuất vào lỗ đít của Mei'er❤️❤️" Chizi tăng tốc đẩy khiến mông tôi rung lên và ngực tôi run lên, nhưng Lão Lý trước mặt vẫn ôm lấy đôi chân ngọc lụa trắng của tôi và nhịp nhàng tiến lại gần.

"卍卍卟啾----------"

Tôi cảm thấy tinh dịch nóng hổi phóng vào hậu môn của mình. Tinh dịch nóng hổi khiến toàn thân tôi tê dại.

"Ahhh thôi - lại nữa rồi - ❤️❤️"

Sau khi xuất tinh, Chizi ở lại một lúc rồi rút dương vật của mình ra, tinh dịch được lấy ra từ hậu môn hơi đóng mở mềm mại. "Haah! Cảm giác thật tuyệt! I'll take a rest first."

Lão Tiểu bên cạnh đã cực kỳ sừng sỏ. Anh ta nhìn cơ thể hơi đóng mở của Fenju và không quan tâm đến việc có tinh dịch hay không. He held his thick cock upright and was about to insert it into my ass.

"Tôi tới, tôi tới, tôi tham quả đào lớn này quá"

"Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo có lẽ được..."

Thật thoải mái, cảm giác như nó không còn đầy nữa

"Ha ha! What a thick cock❤️❤️The anus is filled again!" Oh, Lão Tiểu started to hold my butt and move it up and down.

“Bah bang bang bang—bah bang bang bang—”

"Ồ ồ ồ thật thoải mái, thật ẩm ướt và ấm áp!"

Lão Li đưa âm hộ mềm mại của mình vào, hắn cảm nhận được sức ép của Lão Tiểu từ phía trước, khác hẳn với Xích Tử.

"Hey, ah! Lão Tiêu hơi dày."

“Pah, pah, pah—“

He kept getting closer, with different cocks repeatedly inserting into my pussy and anus.

It makes me feel numb, my whole body is shaking, and my heart is numb.

"Ừm - tôi không thể, tôi không thể, Mei'er thực sự không thể, cặc lớn của tôi quá to và quá dày, tôi phải đi lần nữa, tôi phải đi - ❤️❤️haha - Tôi đi rồi -"...

Several people took turns to fuck my pussy and anus, and I had orgasms countless times.

"Haah-haah-haah-"

Her breasts were spread out flat, and her whole body was so weak that she lay limply on the ground.

Giữa lỗ ren trắng, hậu môn và âm hộ hồng hào chứa đầy tinh dịch, không ngừng tràn ra, dư vị của cơn cực khoái khiến tôi run lên vì sung sướng.

The three of them also lay down to rest and chatted.

Trương Thành chỉ cảm thấy cuộc sống đã trọn vẹn

"Thật sự rất tuyệt - Mei'er thực sự là thần của tôi."

Lý Ngọc Hàng đồng ý gật đầu.

Tiểu Kỳ Kỳ patted him and put his arms around Chizi and Lão Lý's backs.

"You must never meet someone as good as Mei'er again. Hãy nắm bắt cơ hội tối nay nhé."

Seeing the three of them, they were ready to continue.

Tôi thở hổn hển yếu ớt và phát ra một âm thanh yếu ớt

"Mẹ kiếp ngươi——..."

…

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa behind. 

"Chị Mei'er, xin hãy thổi kèn cho tôi."

I turned my head and swallowed Chizi's cock again. It felt so comfortable to have three cocks in my body. 

Bang bang bang bang...

I don’t know how long the lustful sound lasted, but the three of them also arrived.

"Chirp - chirp"

"Pah-pah-pah-"

"Cảm giác thật tuyệt, tôi sắp xuất tinh!"

"I can't do it either"

"Kiêm!"

Ba con gà trống xuất tinh vào ba lỗ của tôi. Lượng tinh dịch chưa từng có khiến tôi trợn mắt khi đạt cực khoái. 

"Uh-huh-❤️❤️"

…

Trước mặt Trương Thành là âm hộ màu hồng của tôi, đang liếm âm vật và cửa âm đạo của tôi. 

Tôi dùng ngực kẹp chặt con cặc của anh ấy, Lão Lý ngồi xổm và nhét nó vào miệng tôi, trong khi Lão Tiêu thọc vào hậu môn mềm mại của tôi từ phía sau. 

One of them fucked my anus and the other fucked my mouth. 

"Ồ ồ ồ, đây là mối liên kết giữa bốn anh em chúng ta!"

"Come on, I'll fuck Mei'er vigorously without giving up. You're like an animal."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu đến lên"

…

"Ân -- Mai Nhi cô nương tay thật thoải mái, thủ dâm thật thoải mái."

"Hey, Mei'er's masturbation skills are not inferior to mine. Chắc hẳn trước đây cô ấy đã thủ dâm rất nhiều.” 

Tôi vuốt ve dương vật của họ, ngồi lên Lão Tiểu và vặn eo.

"Tôi không thể chịu đựng được nữa, Mei'er lắc giỏi quá, tôi sắp xuất tinh!"

"Haah - ra, đưa cho Mei'er, xuất vào lồn Mei'er - ❤️❤️"...

Tôi ngồi xổm trên mặt đất, tinh dịch tiết ra từ âm hộ và hậu môn, miệng há hốc và lưỡi thè ra, mắt nhìn ba con gà trống trước mặt và ra hiệu bằng tay ❤️❤️? 

"Xuất tinh dịch và xuất tinh vào mặt con khốn Meier❤️❤️"

"Ồ ồ ồ chị Mei'er mặt đen gợi cảm quá"

"Cảm giác thật tuyệt, tôi sắp xuất tinh, xuất tinh trên mặt ôi ôi"

“Này, tôi cảm thấy như nó cũng sắp ra rồi.”

"Xuất tinh, xuất tinh trên mặt Mei'er, xuất tinh, Mei'er háo hức với tinh dịch của chồng -❤️❤️" Puff phồng - thứ màu trắng đục mạnh tanh lần lượt phun lên khuôn mặt xinh đẹp của tôi. 

…

Vì không biết bơi nên tôi khỏa thân đứng bên mép hồ bơi. “Haha, ngâm mình trong nước tôi có cảm giác như sắp ngất đi. Thật thoải mái." Ba người nói với nhau điều gì đó.

"Này, tối nay tôi thấy mình xuất tinh nhiều quá,"

“Hậu môn, âm hộ và miệng của chị Meier thật thoải mái.”

"Tôi vẫn thích đôi chân dài của Meier, xong rồi"

Tôi hơi đỏ mặt khi nghe điều này và ba người bạn đang thảo luận về cơ thể của tôi trước mặt tôi.

"Không!" 

Lão Tiêu cảm thấy có chút u sầu

"Tôi vẫn muốn làm điều đó. Tôi cảm thấy như những người phụ nữ ngày xưa đã không còn nữa. Meier là người phụ nữ thực sự! Chính vì Meier mà tôi cảm thấy mình đã trở thành một người đàn ông thực sự. Hôm nay cũng là đêm đầu tiên của tôi!"

Trương Thành cũng nói:

"Phải, tôi chưa bao giờ chán việc làm tình với bạn. Tôi sẽ nhớ ngày này cho đến chết”.

Tôi nhìn ba chú gà yếu ớt đang ngủ

"Nó mềm đến nỗi tôi vẫn muốn cắt nó."

…

"Gọi chồng tôi!"

“Pah, pah, pah, pah—“

"Haah - ❤️❤️, tôi lại có một cơn cực khoái nữa. Em xin lỗi chồng, nhưng Mei'er đang nói nhảm. Con cặc to của chồng tôi cứng quá! Tôi đụ chết Meier ❤️❤️" Tôi bị ép vào mép hồ, sóng nước không ngừng dâng cao, nhiều người thay phiên nhau xâm nhập vào tôi. 

…

"Zizzizi——"

Nước ấm từ vòi sen đổ xuống lưng tôi. Tôi đang bú cặc và bị đụ từ phía sau khi đang đứng. 

"Ờ-huh - chíp - uh-huh -"

"Pah, pah, pah, pah"

…

Trên ghế chơi game, tôi bị giữ chân, con cặc áp sát vào âm hộ mềm mại của tôi, "tát, tát, tát"

"Xuất nhanh - xuất tinh nhanh - xuất tinh trên Mei'er. Mei'er là một con chó cái khao khát tinh dịch của chồng mình. Xuất tinh vào cung con trai Mei - ❤️❤️" Hai tay vuốt ve con cặc, trên người nàng khắp nơi đều có nước trắng. 

…

Bốn chiếc giường đơn đẩy vào nhau

"Đụ Meier đến chết, xuất tinh vào trong âm hộ của Meier——"

Tôi đang ôm chiếc gối và bị đụ từ phía sau hết người này đến người khác. Tinh dịch rỉ ra từ đôi ủng rơi trên đất cạnh tôi... Trưa ngày hôm sau, bốn người từ khách sạn thể thao điện tử bước ra. 

Ánh nắng thoải mái chiếu vào cơ thể tôi và làm tôi căng ra.

"Hmm - nắng thật dễ chịu"

Ba người phía sau bị ánh nắng chói chang làm chói mắt, khó có thể mở mắt ra...

Ba người có phần gầy gò ở phía sau. 

“Muốn ngủ thêm chút nữa”

Tôi nghĩ về chuyện đó vì tối qua tôi đã bị cưỡng hiếp tập thể. Mọi người dường như thay phiên nhau. Tôi dường như không bị cưỡng hiếp nhiều ngoại trừ khoảnh khắc tôi mất trí. (Héo ba người:?)

"Nhân tiện, bạn vẫn đến Comic Con chứ?"

"Tôi không đi, tôi không đi."

"Tôi chỉ muốn về nhà và ngủ"

"Chết cũng quên đi, cuộc đời này đáng giá."

"Ahaha? Được rồi, cậu thực sự không cần gửi nó à?”

"Không, không, tạm biệt, ba người chúng ta từ từ quay về."

"Tạm biệt"

Bác Lý đã đợi ở cửa rồi. Mở cửa cho tôi và đi lên.

Xe chạy êm ru... Suy nghĩ của tôi lang thang.

Tôi vẫn thực sự muốn đến Comic Con. Tôi đã từng muốn đến đó trong trang phục như một phụ nữ, nhưng tôi chưa bao giờ có đủ can đảm. 

"Chú Lý, cháu muốn một vé. Tôi sẽ gửi cho bạn nhân vật cosplay. Tôi gặp rắc rối với quần áo."

"Được rồi thưa cô."

Tôi cảm thấy lạnh khi đôi chân trần đi trong ủng và mặt tôi hơi đỏ lên. Con thú của Lão Li... hậu cung của Meier (4)

Li phi trong Meier Harem: Hãy lên tàu điện ngầm

Trương Quý Nhân từ Meier Harem: Hình ảnh

Tiểu Phú Kim từ Meier Harem: biểu cảm

Meier, chủ nhân hậu cung: Cái quái gì vậy? Tên khốn nạn gì vậy? 

Meier, chủ nhân hậu cung: @Concubine Li từ hậu cung của Meier, Lão Li, đồ súc sinh, lao động và quản lý là cái gì vậy? 

Lý phi của hậu cung Meier: Lúc đó ngươi cho phép nên ta xuất tinh vào trong Meier, chủ nhân hậu cung:?

Mặt tôi hơi đỏ lên. Sau khi trở thành một người phụ nữ và bị đụ trong sự bối rối, tôi đã biến thành một con đĩ chỉ muốn tinh dịch. Tôi có thể gọi tên tất cả những con điếm, những ông chồng và những con đĩ... Trương Quý Nhân từ Meier Harem: Video

Zhang Cheng đã đăng một đoạn video cho thấy tôi đang tập trung ăn những miếng đào nhỏ với khuôn mặt xinh xắn và ngây thơ của mình khi chúng tôi đang ăn. 

Trương Quý Nhân từ Meier Harem: dễ thương quá

Tiểu Phú Kim từ Meier Harem: dễ thương quá

Li phi trong Meier Harem: dễ thương quá

Xem video càng thấy xấu hổ hơn. 

Nhưng... hương vị của anh tốt thật sự rất ngon! 

Cảm nhận được sự lạnh lẽo trong đôi ủng...

Chắc chắn, những ông già giàu kinh nghiệm trong Câu lạc bộ Desire thường làm việc! 

Quan hệ riêng tư với anh trai, em trai tốt trẻ khỏe là cuộc sống - Tôi đã lưu lại video Chizi đăng, gửi đến trường quay rồi gửi vào note nhỏ của mình... Trong nhóm:

Trương Quý Nhân từ hậu cung của Meier: Hum hum hum hum - ah ah ah ah ah! Tôi thực sự muốn đến Đại học Thượng Hải với Chị Meier! 

Lý phi của Meier Harem: Bạn có muốn ❤️❤️ ăn không? 

Tiểu Phú Kim từ Meier's Harem: Tôi thực sự nhớ Meier ❤️❤️, nhưng có một thứ tôi thực sự thích là Meier's Big Peach. Tôi thích cả ba người họ. 

Mei'er, chủ nhân hậu cung: "?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Một cô gái xinh đẹp chuyển giới tán tỉnh một trinh nữ nhưng lại bị đụ nặng nề

"Mẹ——"

Hả? Mọi người nhéo? Không có ở phòng khách à? 

Tôi xé hết quần áo trên người ném xuống đất, để lộ bộ ngực nở nang và cái âm hộ hồng hào trong không khí. 

Sau đó, tôi nhặt chiếc thắt lưng treo bằng lụa mà tôi đã đeo sáng nay và choàng một chiếc khăn choàng bằng vải tuyn trong suốt màu trắng để tạo cảm giác chân không và lụa này! Thật tuyệt! 

Tôi gắp quả chuối trên đĩa, gọt vỏ rồi đi bộ ra bể bơi bằng cửa sau trong khi ăn. 

Trong hồ bơi, đôi mắt đờ đẫn trên khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ không còn tập trung. Nhìn khuôn mặt của người phụ nữ trưởng thành 29 tuổi Yujie, khiến người ta muốn bắt nạt cô. 

Người đẹp mặc bikini đen viền kim loại và đang ngâm mình trong bể bơi. Chiếc vòng trước ngực đang kéo hai mảnh vải đen lại bị một đôi g+ đầy đặn che lại? 

Thậm chí có cảm giác như bộ ngực khủng của H đang bị kéo căng ra. Bộ ngực trắng nõn và mềm mại khiến máu người lưu thông và cặc của họ cương cứng. 

Phần bụng dưới trắng nõn ở giữa lộ ra bởi bộ bikini đen, chiếc rốn hình chữ I được khoét rất đẹp vào giữa bụng dưới. 

Cô ấy cũng có một đôi đùi đầy đặn và thon gọn, thân hình đầy đặn và tròn trịa mà không hề béo chút nào. Nó khiến mọi người muốn đẩy cô ấy xuống đất và đụ cô ấy thật mạnh. 

màu sắc! Thật gợi cảm! Hãy cảm nhận con cặc của tôi! Không, cái chân ma của tôi, ngoại trừ mười tám cm đầu tiên, đã bắt đầu sưng tấy và đau đớn. 

Mãi cho đến khi tôi bước đến chỗ người vợ xinh đẹp, đôi mắt cô ấy mới lấy lại tiêu cự và nhìn tôi. 

"Hả?" Meier đã trở lại? 』

“Ừ, mẹ đẹp quá, đẹp quá——”

"Hôm nay em có vui không, Mei'er?" 』

"Tôi rất hạnh phúc. Tôi đã gặp được rất nhiều người hâm mộ của mình và đủ loại phụ nữ xinh đẹp!" Tôi cũng đã làm tình với bức ảnh nhỏ siêu dễ thương——

…

Trò chuyện một lúc, mẹ tiếp tục lười biếng ngâm mình trong hồ bơi, thỉnh thoảng bơi lội rồi nằm nghiêng nhìn cảnh đêm thành phố không rõ nét. 

Tôi mặc bộ đồ ngủ có dây treo bằng lụa và quấn gạc trắng, đôi chân dài trắng nõn đung đưa trong nước và đang nghịch điện thoại. 

Có vẻ như ba người trong nhóm bốn người đã xem buổi phát sóng trực tiếp của tôi ngày hôm nay và vẫn đang đặt câu hỏi trong nhóm. 

…

Hậu cung của Meier (4)

Meier, chủ nhân hậu cung: "[Hình ảnh]"

Hôm nay tôi đã gửi một bức ảnh chụp từ trên xuống bộ ngực khủng của cô gái thỏ trắng nõn và dịu dàng. 

Mei'er, chủ nhân hậu cung: "Các ngươi không đẹp sao, động vật?"

Li phi trong Meier's Harem: Tôi là một con vật, thật xinh đẹp. Trương Quý Nhân từ Meier's Harem: Wow, tôi đã xem buổi phát sóng trực tiếp hôm nay, đẹp quá. Chị Meier, Tiểu Phú Kim từ Meier's Harem: Tôi cũng đã xem nó, nhưng việc dành những ngày qua để ghé thăm các cửa hàng thực sự rất khó chịu. Tôi thực sự muốn chụp ảnh Meier. 

Cha của Tiểu Kỳ Kỳ đã mở một tiệm chụp ảnh, chụp ảnh, chụp ảnh cưới và mọi thứ khác. Mẹ anh mở cửa hàng bán thiết bị chụp ảnh cạnh đó. Công việc kinh doanh của hai cửa hàng luôn rất tốt, vợ chồng hòa thuận. 

Lão Tiêu cũng bị ảnh hưởng bởi môi trường này. Anh đam mê nhiếp ảnh từ khi còn nhỏ. Mỗi khi bố mẹ đi công tác xa hoặc quá bận rộn, Lão Tiêu phải một mình phụ trách hai cửa hàng. 

Meier, chủ nhân hậu cung: “Ta có thể đợi ngươi không bận rồi mới đi, không cần vội.”

Lệ phi trong Hậu cung của Meier: Ta mỗi ngày dạy ở nhà, một người kính lễ mặt trời buổi sáng, một người kính trọng ánh trăng. 

Lão Lý đã quen với việc phê thuốc, chắc chắn là muốn kích thích Lão Tiêu đang làm việc ở cửa hàng, chắc hắn còn chưa bình phục. 

Meier, chủ nhân hậu cung: "Hàng đồ của ngươi có nhiều không?"

Lão Li không trả lời, nhưng đúng như dự đoán, giây tiếp theo, Trương Thành đã bán Lão Lý. 

Trương Quý Nhân từ Meier Harem: Hôm nay tôi và anh Li đã đến xem trường. Nó khá lớn và môi trường ký túc xá cũng rất tốt. 

Vâng, trường học sẽ bắt đầu sau một tuần nữa. 

Mei'er, chủ nhân hậu cung: Đó là một khởi đầu tốt đẹp cho cuộc sống học đường và đại học! Vậy thì hãy hẹn gặp khi bạn có thời gian nhé——…

Không phải ai cũng nhàn rỗi như tôi nên tôi bắt đầu duyệt trang này vì buồn chán. Ngoại trừ Xiaoyin, tất cả các tài khoản khác của tôi đều do Fishing Studio quản lý. 

Tất cả họ đều gửi cùng một nội dung và họ cũng đầu tư rất nhiều lưu lượng truy cập và tất cả họ đều có khoảng một triệu người hâm mộ. 

Tôi bắt đầu cập nhật tin tức rồi phải không? Tôi nhìn tên trộm Giang Đông già xuất hiện trên điện thoại của mình. 

Anh ấy vừa cập nhật tin tức mới, trong đó có một đoạn văn và hai bức ảnh. Nội dung copywriting là:

Xem trước tác phẩm mới, hôm nay tôi rất thích chụp ảnh với Daoyu. 

Nội dung của bức tranh là một bức vẽ bìa rất gợi tình, trong đó cô gái thỏ Succubus tóc xanh và đen rất gợi cảm và quyến rũ, ngồi xổm với hai chân dang rộng. 

Một bức khác là ảnh tôi và tên trộm già. 

"Quả nhiên, lão gia hỏa này vẽ tranh thật là có khiếu."

"Ồ ồ ồ ồ, tôi thực sự rất mong chờ, tôi cảm thấy mình thực sự có thể có được thân hình và dáng vẻ hoàn hảo khi đi câu cá."

"Trên thế giới này vẫn còn rất nhiều trẻ sơ sinh."

…

Bạn đã vẽ cuốn sách của Monica phải không? 

Vẽ ai? Ai? Lao động vẽ tranh? 

Tôi đã bình luận:

"Ahaha, tôi thực sự cảm ơn bạn."

"Không có chi! Người đẹp❤❤"

Tôi hơi chậm chạp, tôi có thể trả lời sau một giây được không? 

Sao mặt bạn dày thế? 

Mặt tôi hơi nóng, nhớ ra hôm nay tôi tình cờ gặp anh ấy đang thủ dâm với ảnh tôi trong nhà vệ sinh, sau đó tôi thực sự làm điều đó cho anh ấy... Wow, ồ, tôi thực sự là gái điếm sao? 

Không, bộ đồ C đó là của tôi, có gì đó không ổn! 

Tôi hơi đỏ mặt, tìm lại video cũ của lão trộm. 

Hầu hết các cập nhật của anh ấy là video về phong cách sống, những gì anh ấy đã làm hôm nay, số lượng bản anh ấy đã bán, bản xem trước của cuốn sách và tôi đã nhấp vào video nơi anh ấy giới thiệu bộ sưu tập tác phẩm của mình. 

Lão đạo tặc Giang Đông bên trong tuy có chút nhếch nhác, nhưng lại có khuôn mặt tuấn tú, vẻ mặt chính trực nói:

"Mọi người đều biết tôi đã phong ấn tình yêu của mình. Kể từ khi chạm tay với bạn cùng lớp tiểu học, tôi chưa bao giờ thích bất kỳ người phụ nữ nào nữa. Là họa sĩ truyện tranh thuần khiết nhất trên Internet, tôi thực sự có một người vợ mà tôi thích!"

Anh ta chỉ vào căn phòng dày đặc các loại máy móc, đội, thẻ bài, Ultraman và các bức tượng cô gái xinh đẹp, rồi giới thiệu từng người vợ quý giá của mình. 

Chết tiệt, tôi muốn cướp nhà anh ta. 

Tôi rất thích bắt cá: “Tôi đã chuẩn bị sẵn bao tải rồi, khi nào anh mời tôi đến nhà, tôi chỉ xin tường gái xinh thôi”. Giang Đông lão trộm: Được rồi.

Quay lại sau vài giây? 

Em nhướn mày khóa trái tim yêu? Thế thôi à? 

VX sáng lên trên khung điện thoại

Niêm phong trái tim và khóa chặt tình yêu: [biểu hiện]

Không ngờ chàng họa sĩ otaku từng nói mình bị nhốt trong tình yêu cũng có mùa xuân? 

Lâm Sửu Vũ: "Xin chào, hãy phong ấn trái tim và khóa chặt tình yêu của bạn."

Nó cứ báo "Bên kia đang gõ..." rồi không trả lời. 

"Hahaha——"

…

Sáng sớm hôm sau, tôi nhờ mẹ trang điểm cho tôi. Hôm nay tôi mặc đồng phục của Asuna Ichinose trong Blue Files. 

Trong gương, tôi trang điểm rất nhẹ trên khuôn mặt không tì vết, đeo cặp kính to và kính áp tròng màu xanh. 

Trên đầu có một vầng sáng nhỏ, mái tóc dài màu xám vàng, tóc bên tai trái được buộc bằng một chiếc nơ màu xanh, trên cổ có một chiếc vòng cổ màu xanh đen. 

Mặc áo sơ mi trắng, chiếc nơ xanh được vén cao trên bộ ngực căng phồng, eo hóp lên nâng mông lên chiếc váy ngắn xếp ly màu đen, đôi chân thon dài lộ ra bên dưới, đi giày da đen và tất đen. 

Có một chiếc băng đô màu xanh quanh mắt cá chân của bàn tay phải của anh ấy, và một khẩu súng trường FAMAS sơn màu xanh có tên là Bữa tiệc bất ngờ và một chiếc túi màu đen được đeo trên vai. 

Hoàn hảo, giống như chính Asuna vậy! Mở bức ảnh selfie bằng tay phải, tôi giơ tay trái lên trán. 

"Asna! Ichikuyo——"

OK, tác phẩm cao cấp không cần chỉnh sửa quá nhiều, chỉ cần gửi đi - hôm nay tôi còn mặc áo lót ren trắng và quần lót ren trắng, thậm chí còn dùng chì kẻ mày để tạo nốt ruồi trên ngực. 

Vâng, bên trong cũng cần được phục hồi! 

Tuy nhiên, lần đầu tiên mặc áo ngực khá thoải mái. Tôi cảm thấy vai tôi không còn đau nhức sau khi đeo nó. 

Ngay sau khi tôi đăng nó, một loạt bình luận bắt đầu xuất hiện dưới video.

"?(❤❤?)?"

"A Tôn A A Tôn A, tôi ổn!"

“Đầu tiên, đầu tiên—”

"Vợ——"

…

"Bobo-mẹ-tạm biệt-"

"Tạm biệt Mei'er——"

Sau cuộc trò chuyện hàng ngày với Mẹ, tôi cũng lên xe và giao lưu trực tiếp với những người hâm mộ chó.

"Ồ ồ ồ! Cá của tôi!"

“Vợ, vợ——”

"?(❤❤?)?"

"Cá to, ngực đẹp!" 

Tôi đang ở trong xe, đang nói chuyện trên điện thoại thì có tiếng ồn ào:

"Xin chào, xin chào - Xin chào mọi người, tôi là bạn cùng lớp câu cá của bạn -"

"Bạn đã xem cuốn sách mà tên trộm già đã vẽ cho bạn chưa?"

"Không, sau ngày hôm nay cậu sẽ không thể gặp Asuna nữa phải không?"

"Vợ!!!"

"Rất có thể lão trộm là fan cuồng của Yuyu!"

Tôi nghĩ đến những gì anh ấy đã làm tối qua, anh chàng này!

"Tôi sẽ hỏi anh ấy sau. Tôi thực sự cảm ơn anh ấy!"

"Hahaha con cá dễ thương quá"

"Chucao, xe này có nội thất Rolls-Royce!"

“Thật là một kiểu trang điểm nhẹ nhàng”

"Chouyu năm nay bao nhiêu tuổi?" 

"Trông bạn trẻ quá!"

Trông trẻ có nghĩa là gì? Bạn!

Tôi lấy chứng minh thư trong túi ra và che các thông tin khác, tiết lộ ngày sinh của mình.

Nó ghi là ngày 30 tháng 8 năm 2005

"Có thể không? Tôi chỉ mới 18 tuổi, haha. Hai ngày nữa tôi sẽ vào đại học -"

"Chúa ơi!! Tôi vừa tròn 18 tuổi!"

“❤❤❤❤”

"Còn trẻ quá, 2005!" 

Tôi đã chặn các thông tin khác để lộ ảnh CMND của mình. Trên đó, tôi khỏa thân, với khuôn mặt hoàn hảo, trong sáng và xinh đẹp. Tóc tôi hơi bồng bềnh nhưng mái tóc đen dài có chất lượng tốt, khiến tổng thể khuôn mặt trông mềm mại hơn và có chút nét đẹp nguệch ngoạc.

"Tôi không chuẩn bị gì cho ảnh CMND. Tôi mặc quần áo và áo khoác của bố rồi đến đó với mái tóc bù xù nhưng trông vẫn ổn".

"Sức mạnh là gì? Đây là sức mạnh chết tiệt."

"Không nhan sắc, không filter, người đẹp, dáng chuẩn, vừa tròn 18 tuổi, mẹ ơi! Con đang yêu!" 

"Lăn, lăn, yêu mỗi ngày trên lầu"

"Cầm cỏ! Đẹp mà vàng!"

"Nó không chỉ đẹp mà còn đẹp nữa!"

"Cứ như thể cô ấy chỉ là một người phụ nữ nhút nhát, vừa tài giỏi vừa xinh đẹp như chồng tôi! Họ rất hợp nhau!"

"Bạn xứng đáng với ***** của bạn"

Với chú Lý lái xe thuận lợi, chúng tôi đã đến nơi nhanh chóng.

"Gần đến rồi, gần đến rồi, vội, vội, vội!"

"Asna! Ichikuyo——"

"Tôi sống chỉ để nghe âm thanh này"

"?(❤❤?)?"

…

Tôi mang súng, xách túi và đi qua đám đông với chiếc điện thoại di động của mình. Một lúc sau, tôi bị cô gái trẻ bắt được: “Em yêu, cuối cùng anh cũng bắt được em.”

"Ồ ồ ồ, cậu là bạn cùng lớp Lá Phong, tôi là fan của cậu!" 

“Anh là fan của em, em có thể cho anh cảm nhận tâm hồn rộng mở của em được không, vợ——”

"À gà om, daki xi Mealu——"

"Thật to và mềm, con cá của tôi, tôi đã sẵn sàng——"

…

Lần lượt bị người hâm mộ bắt gặp

“Bắt cá đẹp quá”

"Ahaha, cảm ơn bạn!"

…

"Em yêu, em thật dịu dàng và làn da của em thật đẹp."

"Em yêu, em cũng rất xinh đẹp, hôn, hôn đi——"...

Tôi hơi mệt sau khi chơi một lúc. Comic Expo vẫn còn một chút tra tấn. Tôi nóng và mệt. Tôi thực sự muốn về nhà và đặt ống thông tiểu... Ôi, tôi không còn cái nào nữa. Không sao đâu.

Tôi bước vào triển lãm và nhìn thấy một bộ đồ cosplay rất trừu tượng trước mặt, với chiếc mũ trùm đầu màu trắng trên đầu và sensei có dòng chữ graffiti màu đỏ (❤❤?) trên đó.

Người đàn ông mặc bộ đồ Wangzai màu đỏ đang nói chuyện với người quay phim với chiếc bao tay màu đen che kín toàn bộ cơ thể. Đó là Tháp kiếm sĩ của Ark.

Hai dây dẫn cos trừu tượng đứng cùng nhau.

Tôi chụp ảnh với họ ở giữa

Điều tôi thích nhất là những cô gái xinh đẹp và cosplay trừu tượng. Tôi không chú ý quá nhiều đến những người đàn ông có ngoại hình trung bình.

Trong mắt tôi, đàn ông về cơ bản chỉ có thể được phân biệt bằng cặc của họ. Béo, gầy, đẹp cũng chẳng ích gì cho tôi. Nếu họ không phải là Hoàng Thành Lang (người đưa đón trong chương anh em họ), người có trình độ thần thánh không thể tả được, tôi cũng không cảm thấy quá ghê tởm. 

Nghĩ đến người đó, tôi nổi da gà và lắc đầu. 

Tôi đang định đi về phía phòng triển lãm nơi bán các sản phẩm ngoại vi thì chẳng bao lâu tôi nhìn thấy tên trộm già Jiangdong vẫn đang xếp hàng để bán sách. 

Trong toàn bộ khu vực không mấy sầm uất, trước mặt anh có nhiều người nhất, và Selan quả thực đã bị thu hút lẫn nhau.

Tôi cũng xếp hàng, hôm nay có rất nhiều người bán thứ gì đó. 

Khi đang xếp hàng, tôi bị một người hâm mộ đi ngang qua bắt gặp và chụp ảnh cùng. Sau khi xếp hàng khoảng nửa tiếng, đến lượt mình, tôi nhận ra thứ tôi bán hôm nay là bản sao Asuna Ichinose bị sensei đụ mạnh, và nó còn kèm theo một tấm áp phích có chữ ký. 

Người đàn ông trước mặt có mái tóc dài, mặc áo sơ mi trắng và quần đùi. Mái tóc hơi che đi cặp kính của anh.

Anh cúi đầu ký tên và chuẩn bị nhặt cuốn sách đã ký lên và đưa cho người hâm mộ. Anh vừa ký xong cuốn trước và đang định ký cuốn khác thì nghe thấy một giọng nói trước mặt. 

“À, hãy trải món gà om ra nào——”

Tên trộm già Jiangdong nghe thấy liền ngẩng đầu lên, những người hâm mộ đã tụ tập xung quanh để xem náo nhiệt phát ra tiếng hú như sói. 

"Ồ ồ ồ ồ!"

Tên trộm già Jiangdong đang ký vào cuốn sách cũng hơi bối rối trước giọng nói dễ chịu hét lên "Sama gà kho". 

Khi ngẩng đầu lên, tôi nhìn thấy một cô gái xinh đẹp với bộ ngực khủng trông giống Asuna Ichinose trong JK. 

Đây thực sự không phải là bạn cùng lớp của chúng tôi, người bắt cá. Tôn Thiến nhớ tới ngày hôm qua mình bị giật trong toilet. 

Sau ngày hôm qua, Tôn Thiển trở về nhà trong tâm trạng lơ đãng. Tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là hình dáng chấn động của Châu Du và đôi bàn tay nhỏ bé của anh khi giúp anh thủ dâm. Đôi bàn tay nhỏ nhắn đó thật mềm mại, khéo léo và rất gợi cảm. 

Khác với cách tôi liên tục trả lời và chủ động tối hôm đó, nỗi xấu hổ khi gặp lại tôi offline khiến tên trộm cũ, kẻ mới bắt đầu cảm thấy hụt hẫng. 

"Giữ cỏ! Bắt cá!"

Hee hee, tôi nở một nụ cười tỏa nắng và dịu dàng. 

"Lão tặc! Xin chào! Để ta tới chơi với ngươi."

"Được, được, chào mừng!"

Sau đó, tôi đặt súng và túi xách xuống, tìm một chiếc ghế đẩu và ngồi cạnh gian hàng của tên trộm già có phần dè dặt. 

Anh ấy chịu trách nhiệm bán bản sao và tôi tương tác với người hâm mộ trên điện thoại di động của mình. Tôi cũng gửi lời chào đến những người hâm mộ thỉnh thoảng đến mua sách. 

"Lão tặc nhìn thấy Yuyu không dám nói gì, haha."

"Hỏi anh ấy khi nào Monica sẽ được thả"

“Con chó già này là thế đấy”

"Trên Internet, bạn hung hăng nhưng thực tế, bạn là người phục tùng."

“Hehe, người hâm mộ hỏi cậu khi nào cậu vẽ xong Monica.”

Lão đạo cũng có chút đỏ mặt. Rốt cuộc, tôi mới xuất bản Monica ngày hôm qua và anh ấy đã vẽ cuốn sách vào tối hôm đó, và bây giờ tôi vẫn ở bên anh ấy hỏi khi nào nó sẽ hoàn thành.

Nhưng vừa nhắc đến cuốn sách, anh ấy đã bắt đầu nói không ngừng nghỉ và nói với camera điện thoại di động của tôi rằng: "Cái này, sắp ra mắt rồi, này này này, tôi đã làm xong cốt truyện và bìa rồi. Về nội dung, tôi đã làm phong phú thêm rất nhiều cảnh, chắc chắn sẽ giúp mọi người dễ dàng hơn..."

…

Chẳng mấy chốc đã đến buổi trưa, có rất ít người ở địa điểm và tôi đã ngừng phát sóng. Tôi và tên trộm già lần lượt trò chuyện.

"Anh đã kết hôn chưa? Tên trộm già——"

"Chuyện như vậy, ta còn là trinh nữ, sao có thể có chuyện như vậy?"

“Ơ – chẳng trách, vậy kỹ năng của cậu đều dựa trên trí tưởng tượng à?”

“Ừ, một phần trong đó có hình nộm nữ nhỏ tạo dáng, phần còn lại là do tôi tự vẽ.”

"Thật tuyệt vời——"

"Nhân tiện, tôi vẫn chưa tự giới thiệu? Tôi tên Lâm Mỹ'er. Tôi năm nay 18 tuổi và sắp vào đại học. Bạn có thể gọi tôi là Mei'er -"

"Không trách tên của ngươi là Daoyu, Lâm Đạo Vũ phải không? Hahaha——"

"Tôi tên là Tôn Thiến, năm nay tôi 25 tuổi haha"

"Ngươi còn nói ta, khó trách ngươi gọi ta Giang Đông lão tặc."

"Tôi biết bạn 18 tuổi. Tôi đã xem buổi phát sóng trực tiếp của bạn sáng nay."

"Thật sự?"

"Và bây giờ người hâm mộ đều biết cô là một phụ nữ giàu có. Tài xế của cô lái một chiếc Rolls-Royce. Anh ta xuống xe mở cửa cho cô và gọi cô là Cô——"

"Bây giờ fan cũng gọi cô là Hoa hậu, haha. Nhìn phần bình luận toàn Hoa hậu. Trước cửa nhà cô có chó à?"

“Thật sự, tôi choáng váng trước khả năng quan sát của những người yêu thích chó——”

…

Tôi nhìn người đàn ông bên cạnh.

Sau một thời gian trò chuyện, tôi vẫn rất dè dặt. Mùi đàn ông thỉnh thoảng xộc vào mũi tôi. Nhịp tim của tôi tăng nhanh một chút khi nghĩ đến người phụ nữ xinh đẹp trong nhà vệ sinh ngày hôm qua.

Thực ra anh ấy vẫn còn là một trinh nữ. Nghĩ đến con gà trống ngày hôm qua, tôi bắt chéo chân và muốn… “Anh có muốn đi ăn tối không? Hay anh có thể đưa tôi về nhà anh thăm vợ anh được không?” Đây là lần đầu tiên tôi nói những lời khêu gợi tình dục như vậy kể từ khi tôi trở thành con gái. Khi tôi nói ra câu đó, tôi cảm thấy tim mình đập thình thịch và mặt tôi hơi nóng. 

Tôi thò tay xuống gầm bàn và chạm vào con cặc mà tôi đã thủ dâm ngày hôm qua. 

Tôn Thiên cũng bối rối trước lời nói của cô gái bên cạnh. Anh nhớ tới hôm qua anh thủ dâm với ảnh một cô gái trong nhà vệ sinh và bị cô gái đó bắt gặp, anh có chút đỏ mặt. 

Vừa định nói chuyện, anh liền cảm giác được một bàn tay nhỏ chạm vào háng mình. Anh quay lại và nhìn thấy Asuna đang ở bên cạnh mình với nụ cười ửng hồng và ánh mắt có phần thất thường. 

"Ừ, cậu có muốn đưa tôi tới đó không?"

Híc - nếu gặp phải tình huống này bạn nên xử lý thế nào? 

…

Chiếc áo sơ mi trắng trước ngực của cô gái JK với mái tóc dài màu xám vàng rộng mở, bộ đồ lót ren trắng và bộ ngực bán khỏa thân được ép vào dưới cơ thể. 

Anh nhắm mắt lại, khẽ mở miệng rên rỉ, mây đỏ bay trên khuôn mặt xinh đẹp không tì vết. 

Cô nằm thẳng trên giường, hai tay ôm gối, đôi chân dài trắng nõn bị chân của người đàn ông ấn xuống dưới háng, đôi chân đi tất đen hơi cong lên do run rẩy khi đạt cực khoái. 

Chiếc váy xếp ly màu đen được vén lên để lộ đôi đào trắng nõn nà, mềm mại và săn chắc của cô. 

Người đàn ông nhéo vòng eo thon gọn của Yingying và đẩy con cặc của anh ta lại gần lỗ hổ trắng hồng mềm mại dưới mông cô. 

"Tại sao Tào Mỹ'er lại có nhiều tinh dịch như vậy? Mỗi lần xâm nhập đều có thể phát ra nhiều như vậy."

“Pah, pah, pah—“

"Haah - con cặc to của chồng tôi đã đụ chết Meier - haah - Tôi không thể làm được nữa, Meier đã đi - đi rồi - ❤❤"

"Mùi vị của một cô gái già như thế nào? Hả? Tôi có rất nhiều kinh nghiệm trong việc vẽ sách. Hãy theo dõi tôi, Beaker Meier, và đụ anh đến chết."

Hoa Tân liên tục bị con cặc kích thích, khiến vẻ đẹp bên dưới cô liên tục lên đỉnh. Con cặc lớn không ngừng đẩy vào sự tê dại của Hoa Tâm. Cô gái ngẩng đầu lên sau khi bị kích thích bởi cơn cực khoái. 

"Bạn có cảm thấy thoải mái khi được đụ bởi con cặc to của chồng tôi không?"

“Pah, pah, pah, pah—“

"Haah, sướng quá. Không còn tác dụng nữa. Mei'er lại phải đi rồi. Con mèo nhỏ của tôi không thể hoạt động được nữa. Haangang - ❤❤ Tôi đi đây -"...

…một giờ trước…

…

Tên trộm già mở cửa, bật đèn rồi mang cho tôi một đôi dép màu xanh. 

"Hoan nghênh, hoan nghênh. Trong nhà có chút bừa bộn, đây, dép lê ta còn chưa mang."

"Cảm ơn cậu——"

Tôi đặt khẩu súng, cái túi và vầng hào quang sang một bên, dựng thẳng thái dương, cởi giày da và đi đôi dép to hơn một chút. 

Tên trộm già đã giới thiệu trước:

"Đây là phòng khách, bình thường không có người tới đây, tôi thích không gian tối tăm, kéo rèm lại."

Những gì hiện ra trong tầm mắt là một căn hộ sàn phẳng. Cảm giác hơi mát mẻ khi tắt rèm và đèn. Ngoài chiếc ghế sofa lớn và TV trong phòng khách, các bức tường còn dày đặc những đồ thủ công của những tên trộm cũ. 

Tôi nhìn chằm chằm vào những hình dáng dày đặc của các cô gái xinh đẹp trong nhiều tư thế khác nhau trên tường, cũng như nhiều máy Ultraman khác nhau, và thậm chí cả nhiều thiết bị trò chơi và thẻ trò chơi CD-ROM. 

"Thật nhiều thiết bị trò chơi, rất nhiều hộp trò chơi——"

"Đây là bảo vật của ta, toàn bộ thu nhập của ta đều dùng để mua những thứ này."

"Wow, có nhiều cô gái xinh đẹp quá, Miku dễ thương quá - ồ, là Miss Ginger Roast Makima! Ôi, cô ấy đúng là Dafeng, ngực to quá! Wow! Cái này, cái này, thực ra là Quần lót và Tất vớ!"

"Bạn thực sự biết Garter Angel!"

“Đũng quần tuyệt vời, quần lót của tôi—“

Tên trộm già chỉ vào lớp tối bên cạnh.

"Này, thực ra có khá nhiều hình cô gái xinh đẹp, có một số không tiện trưng bày ở đây. Em có muốn xem không, Mei'er?" 

Ồ! bên cạnh đó! Tôi gật đầu với đôi mắt sáng ngời. 

Lão đạo tặc mở ra ngăn bí mật, bên trong chứa đủ loại tượng nhỏ dày đặc, đều là tượng nhỏ của các mỹ nữ trong các trò chơi, hoạt hình, truyện tranh và tranh minh họa. 

Tôi ôm đùi nghiêng người về phía trước, nhìn các bức tượng nhỏ khác nhau của các mỹ nhân ăn mặc táo bạo, với tư thế ôm ngực gợi cảm, quyến rũ. 

Một số khoe ngực, một số ngồi xổm và một số có nét mặt u ám. Tóm lại, người nào cũng gợi cảm hơn người kia, tư thế và cách ăn mặc cũng táo bạo hơn người trước. 

Tôi thở dài hỏi lão trộm

"Wow - khiêu dâm quá! Tôi có thể chạm vào nó được không?"

Khi tôi quay đầu lại, tôi thấy ánh mắt của Tôn Thiến đang nhìn vào mông tôi. Anh ấy nhanh chóng tỉnh táo lại khi nghe những gì tôi nói. 

"Được rồi được rồi, chỉ cần chạm vào là có thể mở được."

Này - ngay cả vợ tôi cũng chạm vào tôi và chỉ nhìn chằm chằm vào mông tôi. 

Nhưng sau khi anh mở ra, tôi chỉ quay lại nhìn mà không thèm chạm vào vợ anh một cách tự phụ. 

Sau khi quan sát vợ tôi, Tôn Thiến lại đưa tôi vào trong. 

"Đây là nơi làm việc của tôi, nó hơi bừa bộn."

Căn phòng cạnh cửa ban công chứa đầy những bức vẽ khác nhau, hai chiếc máy tính, dụng cụ và những đồ vật khác. 

Tôi tò mò nhìn xung quanh và thấy nó giống như một chiến trường khá tốt. 

"Wow, đây có phải là phòng của họa sĩ không?"

"Xin lỗi, tôi không chăm sóc bản thân mình"

"Không, nó vẫn khá tốt."

Tôi nhặt bức phác họa trên bàn lên, đó không phải là bức phác họa Monica bị đụ, tôi hơi đỏ mặt. 

Tôn Thiến cũng phát hiện không ổn liền đến lấy.

"À, cái đó!"

Tôi chắp tay sau lưng tựa vào bàn máy tính không để anh lấy mà nhìn anh. 

"Liệu một họa sĩ truyện tranh trinh nữ bị nhốt trong tình yêu cũng thích những cô gái xinh đẹp?" Tôn Thiến nghĩ đến ngày hôm qua đi vệ sinh, sắc mặt có chút phát sốt. Anh nhìn Asuna trước mặt, nhớ lại lần đầu tiên anh chạm vào cô gái xinh đẹp trước mặt chỉ bằng một tờ giấy nhỏ. 

"Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy em trên Xiaoyin. Trên khuôn mặt xinh đẹp không tì vết của em không có dấu vết trang điểm. Em trong sáng, xinh đẹp và xinh đẹp khiến tim anh đập nhanh. Anh lập tức chú ý đến em."

"Ahaha, nói ra có lẽ hơi xấu hổ. Đêm đó tôi thậm chí còn chụp một tấm."

Cô gái trước mặt tôi nghe vậy giật mình, nhưng sau đó lại nghe thấy cô đỏ mặt nói:

"Hôm qua em thấy thoải mái không? Tay anh..."

"Đó là điều chắc chắn!"

Nhịp tim của tôi hơi nhanh khi nghe điều đó. Hôm qua tôi còn chưa ăn cái nào nên tôi muốn... Dùng tay phải vén góc áo trước ngực để lộ lớp da trắng nõn mềm mại bên dưới, nghiêng đầu nhìn anh. 

“Vậy cậu có muốn làm ngay bây giờ không?”

Tim tôi đang đập rất nhanh. Đây có phải là điều tôi có thể làm được không? 

Lâm Mỹ Nhĩ, Lâm Mỹ Nhĩ, sao bạn có thể nghi ngờ chính mình, đối với con gà trống... tất cả đều đáng giá! 

Trước mặt anh là một số họa sĩ truyện tranh trinh nữ nhếch nhác. Anh ta nuốt nước bọt và có vẻ choáng váng trước lời nói của tôi. 

"Thật sao? Vâng! Có ổn không?"

Tôi nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của anh ấy và cảm thấy anh ấy khá thích tôi nên tôi muốn tiêm cho anh ấy một mũi tiêm phòng trước. 

Tôi cởi cúc cổ áo sơ mi trắng, dùng tay phải kéo cổ áo và áo ngực để lộ chiếc áo tuyết màu hồng bên dưới. 

“Chúng ta hãy nói trước đi, tôi là một kẻ cặn bã như Panty, có thể làm bất cứ điều gì mình muốn và sẽ không chịu trách nhiệm sau khi làm xong...” Cô nghiêng người về phía trước, áp vào ngực người đàn ông, nhìn vào mặt anh ta. 

"Anh có chắc là anh vẫn muốn làm việc đó không? Anh Virgin——"

Vai tôi bị giữ chặt và tôi cảm thấy một hơi ấm bao phủ miệng mình. 

"Ờ-"

Điều tôi đáp lại là nụ hôn mãnh liệt của Tôn Thiên. Anh ôm tôi vào lòng và bắt đầu mút lấy cái miệng nhỏ nhắn của tôi. 

"Uh-chirp-uh-huh-"

Chiếc lưỡi của người đàn ông khuấy động trong cái miệng nhỏ nhắn của tôi, sự hòa quyện khéo léo giữa môi và răng khiến ham muốn của tôi càng mãnh liệt hơn. 

Nụ hôn nhẹ kích thích sự đam mê, cơ thể tôi trở nên mềm mại một chút khiến tôi càng thêm nhạy cảm. 

"Ha - chíp - chíp -"

Tôi nắm lấy tay anh ấy trên vai tôi và ấn nó vào ngực tôi. 

Trong khi hôn, bàn tay to lớn của anh ấy thò vào trong áo ngực của tôi và xoa bóp núm vú của tôi, nó nhanh chóng ứ máu dưới sự kích thích của ngón tay anh ấy. 

"Haah - nhẹ nhàng nào, ha - chíp - chíp -"

"Tôi là một họa sĩ truyện tranh giàu kinh nghiệm! Chirp——"

Tôn Thiến vừa nói vừa bế tôi đến bàn làm việc, hôn và nhào nặn tôi, dùng cái miệng to của anh ấy bịt lấy môi tôi, sau đó rút chiếc lưỡi nhỏ nhắn của tôi ra, không ngừng vặn vẹo liếm. 

Những sợi chỉ bạc được rút ra từ sự đan xen của môi và lưỡi. 

"Chíp - ừ - ừ - chíp -"

Một lúc sau, môi lưỡi hòa quyện cùng cảm giác bàn tay to nhào nặn trên bộ ngực ngọc bích truyền đến. 

Cảm giác tê dại từ đỉnh tuyết khiến toàn thân tôi mềm nhũn, và tôi cảm thấy như rất nhiều dịch âm đạo đã chảy ra ngoài. 

Người đàn ông trước mặt tôi cũng cực kỳ sừng sỏ. Nhìn cái lều ở giữa đũng quần của nó bị đẩy mạnh lên mà tôi muốn cặc quá. 

"Chà - nhanh đi gọi ai đó đi, haha -"

"Em thật quyến rũ, Mei'er. Em hoàn toàn khác với vẻ ngoài ngây thơ của em."

Có gì sai khi gợi cảm? Chỉ cần gợi cảm. Chỉ cần gợi cảm. 

Tôn Thiên cũng cảm thấy dương vật của mình sưng lên và đau nhức khi nhìn người đẹp trước mặt. Dù còn trinh nhưng kiến ​​thức về sách vẽ nhiều năm của anh không chỉ để mua vui. 

"Haa-ha"

Tôi thở dốc vì nụ hôn, Tôn Thiến trước mặt cũng dừng lại, kéo ghế ngồi trước váy tôi.

"Cho tôi xem quần lót của bạn Meier." 

Haha, tôi đỏ mặt và dang chân ra, để lộ chiếc quần lót ren màu trắng trước mặt người đàn ông.

"Có vẻ như không đủ nước." 

Tôi nghĩ mình đang nhìn thứ gì đó, nhưng hóa ra tôi đang nhìn xem liệu nước trái cây của tôi có in trên quần lót bên trong của tôi hay không. 

Cái lỗ mềm bên cạnh đệm đã rỉ nước, chảy dãi và khao khát con cặc. Tôi hơi đỏ mặt và lấy tay trái che mắt lại. 

“Bên trong có chiếu, ướt hết rồi…”

Bàn tay to lớn của Tôn Thiến chạm vào hai bên quần lót của tôi, theo chuyển động của bàn tay to lớn của anh ấy, chúng trượt xuống. 

Những miếng đệm trắng trên chiếc quần lót ren trắng miễn cưỡng tách ra khỏi âm hộ trắng nõn mềm mại, mở ra những dòng nước dâm đãng. 

Khung cảnh dâm ô và âm hộ của con hổ trắng hồng ấn tượng vào mắt người đàn ông, kích thích cặc anh ta sưng tấy. 

"Chúa ơi, Mei'er, em vẫn là một con hổ trắng. Con mèo này màu hồng quá! Tôi thậm chí còn không dám vẽ con mèo của mình như thế này trong tập vẽ!"

Mặt tôi hơi đỏ lên, nhìn anh cởi hết quần lót của tôi ra, âm hộ tôi đã khát nước rồi. 

“Vào nhanh đi——”

Tôn Thiên, người hiểu rõ cấu trúc cơ thể phụ nữ, cũng biết cách làm việc chậm rãi và cẩn thận từng bước. 

"Đừng lo lắng, để tôi nếm thử trước."

Nói xong, Tôn Thiến đưa miệng vào giữa âm đạo chứa đầy tinh dịch của tôi, dùng lưỡi kích thích âm vật của tôi. 

“Tweet—tweet—tsk—”

"A a Ang——"

Tôi đã rất say mê khi được hôn, nhưng khi tôi khao khát cặc, lưỡi của người đàn ông hôn vào âm hộ của tôi và liên tục liếm âm vật của tôi. 

Cảm giác tê dại ở miệng bao phủ âm vật khi lưỡi tôi kích thích nó ngay lập tức lan khắp cơ thể, khiến tôi hơi ngả người ra sau. 

"嗗-嗞-啾-嗾啾-"

"Haang!! Lưỡi, không làm được nữa thì tôi đi đây, haha——❤❤"

"Típ - chíp - chíp -"

"Ngang Ngang - Tôi đang xuất tinh, à - à - Tôi đang xuất tinh -" Người đàn ông nếm thử nước trái cây của tôi. Chẳng những không có mùi đặc biệt mà còn có mùi thơm không rõ, hắn còn kinh ngạc ngẩng đầu lên.

"Nước ép của Mei'er thực ra vẫn có mùi vị, khiến bạn cảm thấy rất nhạy cảm." 

"Haah-ha-"

Má tôi nóng bừng khi người đàn ông khen ngợi tôi, tôi thấy anh ta cởi quần áo, để lộ thân hình săn chắc và con cặc dày đặc.

"Đợi tôi cởi quần ra để anh có thể nếm thử con cặc còn trinh của tôi." 

Tôi muốn nó rất nhiều, tôi muốn nó rất nhiều, tôi muốn nó rất nhiều! 

Bị dục vọng tra tấn, cô muốn lấp đầy âm hộ của mình bằng cặc. 

"Tôi muốn Mei'er, haha——"

Người đàn ông liên tục cọ xát âm vật của tôi bằng con cặc của mình, để nước tràn ra bao phủ quy đầu rồi ấn nó vào lỗ âm đạo của tôi. 

"A -- âm vật không có tác dụng, quá nhạy cảm, haha -"

"Có rất nhiều nước, nó đang đến."

Tôn Thiến nắm lấy chân tôi, dang rộng ra, để lộ cái lỗ trắng hồng mềm mại của tôi trước mặt người đàn ông. Tôi cảm thấy âm đạo của mình lại được mở rộng và hình dạng của quy đầu lọt vào lỗ của tôi. 

"Haah - quy đầu, nó ở trong, thật thoải mái - ❤❤ Haah -"

"Chặt quá, để tôi đẩy nhẹ vào trước."

Là một họa sĩ truyện tranh vĩ đại, Tôn Thiên chắc chắn hiểu tầm quan trọng của màn dạo đầu. Một khi phụ nữ đã mềm yếu thì việc gì cũng có thể làm dễ dàng nên anh phải làm từng bước một. 

"啵啾-啵啾--"

Sau khi nhét quy đầu vào, anh ta từ từ và liên tục đẩy quy đầu vào và ra khỏi lỗ. 

Tôi không khỏi há hốc mồm khi cảm nhận được sự kích thích khi mở lỗ, đôi khi quy đầu bị ngập một nửa. 

"Haha, thâm nhập nông thật thoải mái, bạn có thể cảm nhận được hình dạng của quy đầu bên trong, ừm - ừm -"

"Ừ, trải nghiệm của Yunlai không chỉ để cho vui."

"Pah-chi-ah-ah-ah"

Việc xoa bóp điểm G nhiều lần khiến tôi nghi ngờ liệu anh ấy có thực sự biết cách làm tình hay không, và quy đầu liên tục cọ xát vào thành ngoài âm đạo của tôi. 

"Haah, thoải mái quá. Cậu thật sự là trinh nữ à?"

"Nếu là thật, ta sẽ cho ngươi nếm thử sức mạnh của một trinh nữ."

"Nứt-!"

Tôn Thiến nói xong liền nhét toàn bộ con cặc của mình vào âm hộ của tôi. Sự kích thích đột ngột và sâu sắc khiến quy đầu của anh ấy áp vào con thiên nga của tôi. 

Sự kích thích tương phản đột ngột khiến tim tôi nhói lên, và tôi trực tiếp bị đẩy lên cao trào bởi lực đẩy này. 

"Này này này! Ha, tôi không thể làm được nữa! Sâu quá, tình yêu của tôi mất rồi - mất rồi - ❤❤ Thoải mái quá, mất rồi -"

"Cảm giác thật tuyệt, nữ thần của tôi đang bị tôi đụ."

Ngay sau khi đạt đến cao trào sâu sắc, người đàn ông tiếp tục tấn công sau khi thích nghi với sự siết chặt của tôi. Âm đạo được con cặc hấp thụ và tôi có thể cảm nhận được hình dạng của quy đầu và dương vật. Nó cọ xát âm đạo của tôi hết lần này đến lần khác. 

“Pah, pah, pah, pah—“

Tôn Thiến giữ lấy mắt cá chân của tôi và đẩy con cặc của anh ấy ra vào liên tục, kích thích âm đạo của tôi và khiến tôi thở hổn hển. 

"A Ngang——❤❤ahah——haah——"

"Thoải mái không? Chặt quá. Tôi nhạy cảm quá, Mei'er."

"Pah, pah, pah, pah-"

Khác với cách cọ xát nông trước đó, chiến kê tiến lại gần hơn sau mỗi cú đánh.

Cành ngọc của tôi run rẩy dữ dội và ngực tôi lắc lư. Mỗi lần đưa vào, nó lại tiếp tục kích thích sự tê dại trong lòng tôi và khiến tôi lên đỉnh. 

"Haha, không chịu nổi nữa, thoải mái quá. Mai Nhi không chịu nổi nữa, ta cứ lên đỉnh - ha - ta thật sự không chịu nổi nữa, ta rỏ, lại rỏ nữa - ❤❤"

"Nó chặt quá, cảm giác như em vẫn đang bú cặc của anh vậy."

“Pah, pah, pah—“

"Ờ-huh-hah-ah-"

Tôn Thiên thực sự rất giỏi trong việc đó và anh ấy đã khiến tôi lên đỉnh hết lần này đến lần khác chỉ trong một thời gian ngắn. 

Mỗi lần anh đẩy dương vật của mình, tinh dịch sẽ chảy ra. Những cơn cực khoái liên tục khiến đầu óc anh trở nên trống rỗng, mắt anh mờ đi và tuyến lệ bắt đầu không tự chủ được. 

Người đàn ông lấy điện thoại ra, hình như đang chuẩn bị chụp ảnh nên tôi vội lấy tay che mặt. 

"Wuwu - Tôi không thể làm được nữa - con cặc lớn thoải mái quá, Meier thực sự không làm được - Meier sai rồi - haha ​​- ❤❤" Người đàn ông vẫn nắm lấy mắt cá chân tôi và điên cuồng tiến lại gần.

"Pah, pah, pah, pah-"

Dù Tôn Thiên đụ tôi rất mạnh nhưng khi sắp xuất tinh anh ấy vẫn nói:

"Này, chật quá, tôi có cảm giác như sắp xuất tinh. Tôi sẽ rút nó ra và xuất tinh ra bên ngoài."

Tôi nghe thấy anh ấy rút ra và biết anh ấy muốn xuất tinh. 

Điều đó là không thể, nếu tôi rút ra được thứ tinh dịch mà tôi khao khát thì sao. 

"Hmm - đừng rút nó ra - ừm - hôm nay là ngày an toàn của Mei'er, hãy xuất tinh! Ha -" Nghe tôi nói, tôi cảm thấy cặc của người đàn ông trong âm hộ của mình càng sưng lên, tinh dịch của người đàn ông cũng sắp đạt đến giới hạn, và anh ta bắt đầu tăng tốc về phía âm hộ của tôi. 

"Chết tiệt! Vậy thì tôi sẽ xuất tinh cứng."

Tiếng nước tiếp tục vang lên cùng với âm thanh va chạm da thịt ngày càng gia tăng. Một lúc sau, tôi lại bị con cặc to đánh trúng và lên đỉnh lần nữa.

“Pah, pah, pah, pah—“

“Uh uh - đi rồi - ❤❤ Haah - bánh kem cho Meier, ha -" Với vài cú thúc cuối cùng, cặc của người đàn ông cũng tiến sâu vào. 

"Pah-pah-pah-"

“Cốc cốc cốc——”

Tinh dịch màu trắng đục chảy dọc theo quy đầu vào miệng tử cung của tôi, khiến vùng bụng dưới của tôi nóng bừng. 

"Thật thoải mái - haha - con cặc to đụ Meier đến chết, tinh dịch nóng quá, ừm - ừ - ❤❤"

"Haha - cảm giác thật tuyệt. Nó thật chặt và tôi cảm thấy như đang bú. Tôi không thể không cảm thấy xuất tinh."

"Haah - ha - đỡ tôi lên, tôi không còn sức nữa"

Cuộc làm tình mãnh liệt khiến tôi thở hổn hển và khập khiễng. Người đàn ông bế tôi đến mép giường. Tôi ngồi xuống và lau tinh dịch chảy ra bằng khăn giấy. 

Người đàn ông khỏa thân cũng ngồi cạnh tôi, thở hổn hển nói. 

"Haha, haha, thoải mái quá. Tôi cảm thấy bây giờ mình có nhiều kinh nghiệm hơn trong việc vẽ."

Tôi ngồi ở mép giường và nhìn người đàn ông bên cạnh. 

"Tôi không thể tin rằng bạn, một trinh nữ già, có kỹ năng tốt như vậy ..." Người đàn ông nghe thấy điều này, con cặc hơi rũ xuống của anh ta lại nghiêng lên, đứng dậy và nói với tôi: "Trinh nữ trẻ?"

Này, này, này! Tôi, tôi, chúa ơi, bạn không cần nghỉ ngơi sao? 

Anh ta đẩy tôi trực tiếp lên giường, ấn tôi từ phía sau và lại bắt đầu đụ tôi một cách mạnh mẽ. 

…

Sau đó, tôi bị giữ lại và đụ thật mạnh từ phía sau.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu-Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi-ha, chờ đã, chờ đã, để tôi cởi quần áo ra, ha ah-" Tôn Thiên dừng lại khi nghe thấy tôi cầu xin sự thương xót. 

Tôi trợn mắt nhìn anh, cởi cúc áo sơ mi trắng, cởi dương vật và đôi tất đen, cuối cùng cởi móc chiếc áo lót ren màu trắng của mình. 

Tôi khoanh tay, lót bộ ngực ngọc bích. 

"Trông nó có đẹp không?"

Người đàn ông chăm chú nhìn bộ ngực khủng trước mặt. 

"Chúa ơi, họ to quá! Họ có nốt ruồi lớn trên ngực!"

Tôi nhìn vào những chấm trên ngực trái của mình và mỉm cười.

"Đó là thứ mà cosplayer Asuna đã yêu cầu! Bạn thấy nó thế nào? Bạn có muốn tôi chạm vào nó không?" Hoàn toàn khỏa thân, tôi để lộ hoàn toàn thân hình hoàn hảo của mình trước người đàn ông. 

Con cặc của anh ấy run lên hai lần khi nghe những gì tôi nói. Người đàn ông đưa tay ra che cho hai con thỏ trắng của tôi. 

“Chết tiệt, nó mềm và to quá, như bông, thực sự giống như một giấc mơ❤❤”

Tôi dựa vào đầu giường, bàn tay to lớn của người đàn ông chạm vào vạt áo tuyết trắng của tôi, không ngừng bóp nắn. Cảm giác thoải mái đến từ núm vú khiến tôi thở hổn hển. 

"Haha - sao anh hiểu rõ điểm nhạy cảm của phụ nữ vậy? Anh thật sự là một trinh nữ sao - ừ -" Tôn Thiển thấy tôi hỏi thêm một câu nữa, lại một lần nữa giải thích về phẩm giá cuối cùng còn sót lại của một trinh nữ. 

"Là ông chủ của năm nay, ta nhất định phải nghiên cứu thật kỹ. Loại kiến ​​thức này cần phải hiểu mà không cần thực hành thực tế mới có thể ăn sâu vào lòng người. Hiện tại không phải có ích sao?"

Dù ngực tôi đã thoải mái nhưng tôi vẫn muốn...

"Anh có sao không? Anh trinh nữ, người đang bị nhốt trong tình yêu?"

"Hả?! Để tôi xem cậu có làm được không!"

Người đàn ông kéo tôi dậy và xoay tôi lại. Hai tay tôi bị bàn tay to lớn của người đàn ông giữ ra sau lưng. Tôi nhấc mông lên và đẩy con cặc to lớn của mình trở lại âm hộ. 

"Haah-khó quá-ah-❤❤"

Cảm giác được lấp đầy lần nữa bởi con cặc to và cứng khiến tôi thở dốc thoải mái. Việc đưa con cặc lớn vào bắt đầu một đợt tấn công mới. 

"Pah, pah, pah, pah-"

"Con đĩ nhỏ, dương vật của chồng tôi cảm thấy thế nào?"

"Ừm - cảm giác thật sướng, con cặc to của chồng tôi làm tình thật giỏi, haha - ❤❤ Meier thật phấn khích, ừm -"

"Em thật quyến rũ, Mei'er, hãy xem anh đụ em thật mạnh nhé."

“Pah, pah, pah, pah—“

Tay tôi bị người đàn ông đó trói ra sau lưng. Mỗi lần co giật, tôi có cảm giác con cặc đang ấn vào cuối âm đạo, khiến bộ ngực không kiềm chế được của tôi run lên dữ dội. 

"Chặt quá, cảm giác như bị hút vào bên trong, rít lên."

“Pah, pah, pah—“

"Ừm - ang - haah - à - ❤❤"

Từng cú vuốt ve của con cặc anh cọ xát vào điểm G và trung tâm sinh dục của tôi. Tôi tê dại vì bị kích thích liên tục, ngẩng đầu lên trong khoái cảm. 

"Haah - con cặc lớn của chồng em thoải mái quá, Mai Nhi đi - ❤❤ uh uh - em đi đây." Một người đàn ông đã trải qua một hiệp không thể xuất tinh dễ dàng như vậy và anh ta vẫn tiếp tục đẩy. 

"Không ngờ nữ thần hoàn hảo của mọi người lại là một kẻ cặn bã trong chỗ kín đáo!"

“Pah, pah, pah—“

Con cặc kích thích dữ dội âm đạo của tôi, lúc này vẫn đang đạt cực khoái, và liên tục cọ xát qua điểm G của tôi và chạm đến phần lõi tê cứng của tôi. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

"Pah, pah, pah, pah-"

Việc kích thích con cặc liên tục khiến tôi lên đỉnh liên tục, tuyến nước mắt của tôi lại bắt đầu mất kiểm soát và đầu óc tôi bắt đầu trống rỗng.

Âm đạo bắt đầu co lại, người đàn ông cũng bị kích thích bởi âm đạo tinh tế này.

"Haah, chặt quá. Cảm giác không ổn sao, Mei'er——"

"Cảm giác thật tuyệt, chồng ơi, thật thoải mái khi đụ Meier bằng con cu lớn, haha——"

“Pah, pah, pah—“

Dưới sự tác động của con cặc của người đàn ông, tôi lại mở ra một đỉnh cao mới trong dư vị của đợt cao trào liên tục. Tôi cảm thấy đầu óc mình bắt đầu lang thang, cơ thể mất đi trọng lực và bay lên mây.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

"Hừ, Mai Nhi bú mạnh quá, ta cũng sắp xuất tinh!" 

Người đàn ông cũng cảm thấy tinh trùng của mình không thể chịu nổi, dương vật của anh ta tiếp tục tăng tốc.

“Pah, pah, pah—“

Đỉnh điểm bạo lực kích thích tôi phun ra, sự kích thích xuyên thấu não bộ khiến tôi cảm thấy vui sướng đến mức một lần nữa ngẩng đầu tựa lên vai người đàn ông phía sau. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh, nhưng con cặc to của chồng tôi to quá, uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh", nhưng tinh dịch nóng hổi từ con mực đổ vào quy đầu của người đàn ông, và tinh trùng sưng tấy bị kích thích đến mức không thể chịu nổi. 

"Sắp xuất tinh rồi!!"

“À——xuất tinh vào âm hộ của Meier, à——”

"Pah-pah-pah-pah-pah-pah-!"

Khi con cặc sưng lên tăng tốc và với hai cú đẩy mạnh cuối cùng, quy đầu dương vật ấn vào lỗ tử cung của tôi và tiếp tục bơm tinh dịch màu trắng đục vào tử cung của tôi. 

“Phồng phồng——”

"Haaah - xuất tinh nhiều quá."

"Bùm——"

Sau khi xuất tinh được vài giây, người đàn ông rút dương vật ra. 

Tôi yếu ớt ngã xuống giường, cảm nhận được dòng chất lỏng màu trắng đục chảy ra từ lỗ đầy tinh dịch trên lưng, hai chân vẫn còn run nhẹ vì dư vị cực khoái. 

"Haah, haah - thật thoải mái, ừ -"

Khác với sự điên cuồng khi quan hệ, Tôn Thiên lại lịch sự và lịch thiệp, dùng khăn giấy lau lỗ đít cho tôi. 

"Thật thoải mái. Tôi cảm thấy như 25 năm cuộc đời của mình đã bị lãng phí. Lần đầu tiên tôi làm điều đó là với một cô gái siêu xinh đẹp 18 tuổi, haha——"

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi lấy lại hơi thở và quay lại nhìn người đàn ông này. 

Con cặc của anh vẫn chưa hoàn toàn mềm mại. Nó rũ xuống và hơi run rẩy sau cơn xuất tinh. Nó được bao phủ bởi chất lỏng pha lê và tinh dịch màu trắng đục của tôi. 

Tôi hỏi khi đứng dậy và nghiêng người về phía anh ấy. 

"Bạn có hứng thú khi quan hệ tình dục với một cô gái xinh đẹp trẻ hơn bạn bảy tuổi không?"

"Người đó chắc chắn phải là cậu nhỉ? Hiss!!!"

Đưa tay trái ra, bạn nắm lấy gốc cặc của anh. 

Anh dùng tay phải vuốt tóc và thái dương rồi quỳ xuống làm sạch cặc mình. 

"Ưuuuuuuuuuuuuuu"

Người đàn ông duỗi người sau khi bị tôi hút. 

"Wow, cảm giác này thật tuyệt, Mei'er mút giỏi quá."

"Ư-huh-tsk-tsk-ruột-"

Tôi nuốt chửng quy đầu và dương vật của người đàn ông liên tục, nuốt hết tinh dịch còn lại, rồi dùng lưỡi liếm bao quy đầu và dương vật.

"Xì!" 

"Tweet, tsk, eh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh."

Lông mu của người đàn ông thỉnh thoảng cọ vào mũi tôi, mùi đàn ông và tinh dịch nồng nặc xông vào khoang mũi của tôi. 

Dưới sự mút của tôi, thời gian biến mất ngay lập tức, con cặc trong miệng tôi trở nên cương cứng và cương cứng trở lại. 

(Mẹo: Quan hệ tình dục bằng miệng thực sự có thể loại bỏ thời gian hiền triết, trừ khi cơ thể nam giới kiệt sức đến mức không thể cương cứng) "Uh-boo-gu-du-"

Cảm thấy con cặc trong miệng đã cương cứng trở lại, tôi rút ra khỏi miệng. 

Anh đưa tay ra và búng nhẹ quy đầu. 

"Cảm ơn vì sự hiếu khách, à, gà om -"

Tôn Thiến cũng nhìn tôi

"Cảm giác thật tuyệt, tôi vẫn muốn đụ bạn."

Tôi đỏ mặt, kỹ năng của anh ấy thực sự rất tốt, anh ấy thực sự đã giúp tôi cảm thấy rất tuyệt trong lần đầu tiên còn là một trinh nữ——...

Sau đó tôi từ bên giường đi vào, xoay người sang bên phải, nửa chống tay phải, quay đầu nhìn xuống. 

Người đàn ông nhấc chân trái lên và đút cặc của mình vào âm hộ mềm mại của tôi. 

"Pah-pah-pah-pah-"

"Chà - ở tư thế này, quy đầu được cạo sang bên trái âm đạo, haha - thoải mái quá - ❤❤"

“Cảm ơn Mai Nhi, tôi nghĩ một người phụ nữ bình thường sẽ không thể chịu đựng được.”

"Pah - pah - pah -"

"Ha - ừm - Tôi là, uh - ❤❤ là người phụ nữ đã cặp kè với nhiều đàn ông, ừm - Ang - ❤❤"

"Chắc chắn rồi, haha - thật thoải mái -"

"Anh đã trải qua rất nhiều trận chiến à? Ý anh là bị một trinh nữ đụ đến cực khoái à?"

"Haang - Anh không làm được nữa rồi, em giỏi quá, cặc của em thoải mái quá, anh sắp rỉ ra mất -"...

Có rất nhiều khăn giấy cạnh giường và trên sàn để lau mồ hôi và tinh dịch, còn có những vũng tinh dịch của tôi trên nệm.

“Pah, pah, pah, pah—“

Cơ thể nhỏ nhắn của tôi được người đàn ông nâng lên trong vòng tay, ôm vai anh ta, con cặc của anh ta không ngừng thọc vào cái lỗ non nớt của tôi. Con cặc của người đàn ông ở lại trong cơ thể tôi, kéo dài thời gian cực khoái của tôi.

"Angang - Tôi không thể làm được nữa, wuwu, vị trí này thực sự sẽ khiến bạn đạt đến cao trào mọi lúc, Mei'er sắp bay, haha - ❤❤"

"Lượng nước của bạn có quá phóng đại không?" 

“Pah, pah, pah, pah—“

"Ừm - em không thể, chồng, Meier sắp bay khỏi bị đụ, wuwuwu, em không thể, em không thể, Meier lại đi nữa, Angang - ❤❤"...

"Tách, chụp, chụp—tách—tách!"

"Này, Meier——"

“Tíc chíp típ——”

"Haaang——đi rồi lại đi, wuwuwu——❤❤"

"Ha-on-on-ha-ha-ah-oh-oh-oh-oh-"

Tôi nằm ngửa trên giường, mắt trống rỗng.

Cú xuất tinh dữ dội tạo ra một vũng ẩm ướt lớn dưới mông, đôi chân dang rộng hơi run lên. Cảm giác như âm hộ màu hồng chứa đầy tinh dịch, có tinh dịch chảy ra từ lỗ.

Cơn cực khoái liên tục khiến nước mắt cô không tự chủ được và cô không ngừng nức nở.

Người đàn ông đang ngồi trước háng tôi và vừa rút cặc ra. 

Dù đã rút con cặc ra nhưng cơ thể tôi vẫn đang đạt cực khoái, như thể con cặc vẫn còn trong âm hộ khiến cơ thể tôi run rẩy. 

Cảm giác cực khoái lan khắp cơ thể, khiến tôi phải lấy tay che khuôn mặt xinh đẹp nóng bỏng của mình. 

Tôi cảm thấy kích thước cặc của tôi thực sự không quan trọng bằng kỹ thuật. Kỹ thuật tốt thì thoải mái quá - (trí nhớ) Tôi liếc nhìn điện thoại thì thấy đã hơn năm giờ chiều. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi cảm thấy mình đã lấy lại được sức lực, con cặc của Tôn Thiến hoàn toàn yếu ớt, tưởng rằng đã đạt đến giới hạn sau khi xuất tinh mấy lần. 

Cảm giác như cơ thể tôi phủ đầy mồ hôi, tinh dịch và dịch âm đạo, cảm giác dính dính khiến tôi hơi khó chịu. 

"Tôi muốn đi tắm, tôi có thể mượn phòng tắm được không?" 

“Tất nhiên là tôi sẽ đun nước.”

Tôn Thiến nhảy vào phòng tắm đun nước cho tôi. Tôi cởi bộ tóc giả hơi ướt ra, buộc tóc thành quả bóng bằng dây buộc tóc màu xanh để cosplay, rồi gửi thông tin địa điểm cho chú Lý.

Cảm giác được uống nước nóng khiến đầu óc tôi tỉnh táo trở lại. Tôi đã làm sạch tất cả các loại tinh dịch và vết tinh dịch trên cơ thể mình, và nó lại có cảm giác như mới. 

(?)

Sau khi giặt xong, tôi mặc bộ đồ JK mà tôi mang theo vào.

Tôi cũng cảm thấy sắp đến lúc phải đổi lại rồi, Tôn Thiên có chút miễn cưỡng nói. 

"Sau này chúng ta vẫn có thể đến chơi được không?"

Mặt tôi hơi đỏ lên, hỏi liệu sau này tôi có thể làm lại được không. 

Cuộc sống của người này khá tốt. Nó rất thoải mái khi làm việc đó và tôi tiếp tục nói về nó. Làm xong thì trở lại bình thường. Và tôi vẫn còn là một trinh nữ và rất quyết liệt. Sau khi suy nghĩ về nó, tôi đi đến kết luận rằng nó có thể làm được. 

"Thỉnh thoảng tôi sẽ đến gặp vợ tôi. Xin hãy bảo vệ vợ tôi. Nếu anh cần tôi làm hình mẫu cho anh thì cũng không sao -" Đây gần như là một câu trả lời đối với anh, thể hiện rõ ràng rằng mối quan hệ thể xác có thể được bảo tồn. 

"Được rồi được rồi, kết nối VX là gì?"

Tôn Thiên cũng là một người nhạy cảm. 

Nghe vậy, hắn cũng có chút hưng phấn, mặt có chút đỏ bừng. 

Tôi vẫy tay

"Được rồi, đừng bận tâm ra ngoài tiễn tôi, tạm biệt--"

Sau khi ra khỏi thang máy và đi ra khỏi khu dân cư, chú Lý đã đợi sẵn ở cửa. 

Cửa vẫn mở cho tôi như thường lệ và tôi ngồi ở ghế sau. 

"Chú Lý, về nhà đi—"

"Được rồi, cô"

Không cần giao tiếp quá nhiều, chú Lý bắt đầu lái xe một cách suôn sẻ. 

Buổi phát sóng trực tiếp truyện tranh ngày hôm nay đã được ghi hình và đăng lên trang web. Tôi đã chọn một số bức ảnh có các cô gái xinh đẹp, người hâm mộ và các cosplayer trừu tượng để đăng bài. 

Hàng chục tin nhắn đột nhiên xuất hiện ở khu vực bình luận trống rỗng, số lượng ngày càng tăng lên. 

"Cô nương thật xinh đẹp"

"Tôi thực sự muốn trở thành con chó của người bắt cá."

“Đẹp, đẹp quá, đẹp quá”

"Tại sao bạn được gọi là Hoa hậu Câu cá?"

"Các tài xế ở nhà Daoyu đều lái Rolls-Royce. Khi xuống xe, tài xế sẽ mở cửa cho Daoyu và gọi phu nhân. Quần áo đều là hàng may riêng."

"Chúa ơi, tôi cũng muốn trở thành con chó của quý cô"

…

Khả năng quan sát của người hâm mộ chó thực sự rất mạnh. Họ có thể biết đó là loại xe gì chỉ bằng cách cho xem nội thất của xe trong buổi phát sóng trực tiếp. 

Tại sao tôi không thể biết chiếc xe kia là chiếc xe nào? Tôi thậm chí không thể nhận ra biển số xe. 

Điều tương tự cũng xảy ra với bất kỳ người nổi tiếng nào. Trong mắt tôi, ngoại trừ cxk Lưu Đức Hoa, các sao nam khác trông gần như giống nhau. 

…

Chúng tôi về đến nhà chẳng bao lâu, mẹ vẫn ngồi một mình trên ghế sofa với đôi mắt trống rỗng. 

Rõ ràng ngày xưa Mẹ rất gợi cảm và quyến rũ trong mắt tôi. Mặc dù cặp kính to của cô ấy bị cùn nhưng cô ấy dường như không lúc nào cũng bị phân tâm như vậy. 

Bố cũng vậy. Anh ấy không bao giờ về nhà. Khi nào anh ấy lại trở nên như thế này?

Tôi không thể nhớ rõ nữa. Tôi được người giúp việc của tôi, dì Vương, nuôi dưỡng khi tôi còn nhỏ. Mặc dù mẹ tôi là một bà nội trợ nhưng mẹ có vẻ rất bận rộn. Tôi có ấn tượng là mẹ tôi thường xuyên ra ngoài. Trước đây, tôi luôn không biết và không quan tâm đến việc mẹ làm. Bây giờ tôi nghĩ nó có thể là theo tên hoặc một cái gì đó. 

Nhưng từ khi nào bố tôi bắt đầu không về nhà trong nhiều tuần liền? Có phải đó là khi tôi đang sống trong khuôn viên trường trung học cơ sở? Hoặc trung học? Nó đã đi đâu? Gia đình anh trai tôi hay người khác? 

Tôi cũng không biết nhưng rõ ràng trước đây họ là một cặp đôi tốt, tôn trọng nhau và đời sống tình dục của họ thậm chí còn rất hòa hợp. 

Một người ở một mình trong căn phòng trống với đôi mắt trống rỗng, còn người kia thường xuyên vắng nhà vào ban đêm. 

Hừm, bố mà như vậy thì đừng trách con trai lợi dụng. 

Tôi đã khao khát người mẹ xinh đẹp này từ lâu rồi. Khi còn là đàn ông, tôi có tâm lý loạn luân là ngưỡng mộ mẹ. 

Tôi luôn tưởng tượng mình đang ở nhà với mẹ, sau đó tôi sẽ đẩy người mẹ xinh đẹp và thanh tú của mình xuống đất và đụ bà thật mạnh. 

Nhìn cô ấy mắng con trai không được có cô ấy, cô ấy bị đụ đến ướt sũng rồi bị tôi bôi kem để sinh con cho tôi. 

Dù không còn công cụ để phạm tội nhưng tôi vẫn nhìn người mẹ xinh đẹp gợi cảm trước mặt. 

Tôi đã đặt hàng trực tuyến một con gà trống nhân tạo có thể đeo được rất đắt tiền, cũng như nhiều dụng cụ tình dục dành riêng cho Lily, rồng hai đầu, máy rung và các đạo cụ khác. 

Hum hum, khi bố về, mẹ đã trở thành rbq của con. 

Tôi đang suy nghĩ cho đến khi tôi bước đến gần mẹ tôi, người đang mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa đen, bà quay lại và để ý đến tôi. 

Này này, bạn có thể dễ dàng bị cưỡng hiếp như thế này đấy! Mẹ ơi. 

"Mẹ ơi, tại sao mẹ lại choáng váng-"

"Hả?" Meier đây, bạn đã trở lại——』

“Mẹ đang nghĩ đến việc ngày mốt về quê hương để tỏ lòng thành kính với tổ tiên. Chúng ta thậm chí còn không về trong Lễ hội ma.” "Ồ - được rồi - tối nay mẹ sẽ ăn gì -"

"Sao vậy, đã năm giờ rồi, mẹ quên nấu ăn, mẹ đi nấu cơm." Đây là bao lâu tôi đã ở trong sự bàng hoàng. Tôi thậm chí có thể quên nấu ăn. Bạn biết đấy, mẹ không bao giờ quên nấu ăn. 

Tôi nhướng mày nghi ngờ? 

Về nhà cúng tổ tiên, dù sao bố cũng không đi, đây chính là cơ hội tốt. 

Có vẻ như tôi cần phải tìm hiểu trước khi bắt đầu. 

Tòi——

Tin nhắn của Lão Tiêu đến từ vx. 

Tiểu Kỳ Phát: Mei'er, sao ngày mai bạn không đến chụp ảnh? Ngày mai bố mẹ em sẽ ghé cửa hàng, và em đã tìm được một cái nhà kho chỉ để em chụp ảnh. 

Lâm Đạo Vũ: "Được rồi, ngày mai tôi có thể mặc Himejima Akeno không?"

Tiểu Kỳ Phát: Được rồi, bạn biết địa chỉ rồi. Hãy đến trực tiếp. 

Lâm Tiaoyu: "Được——"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Cô gái xinh đẹp chuyển giới solo hẹn hò với bạn thân để “chụp ảnh”

(Ở chương trước có tình tiết quan hệ tình dục và chụp ảnh không bị xóa. Cốt truyện ban đầu là về trinh nữ Tôn Tiềm chụp ảnh để kỷ niệm việc mất trinh. Vốn viết là qwq, nhưng Chương 9 là bài này có nhiều nội dung về chụp ảnh hơn. Tôi cảm thấy không phù hợp. Không ngờ xóa đi nhưng vẫn còn một câu. Hiện tại đã xóa và văn bản sau được đưa vào QAQ)

…

Tối qua tôi đi ngủ và mẹ vẫn đang xem TV ở bên ngoài. Khi tôi tỉnh dậy, mẹ lại ra ngoài sớm, nói là đi mua đồ về nhà... Gần đây mẹ thấy lạ phải không?

Ngày mai tôi về quê nên phải tìm cơ hội để hỏi cô ấy.

Sau khi tắm xong, tôi cũng chăm sóc tóc và mặt như lời mẹ dạy, đồng thời thoa một ít kem dưỡng ẩm.

Mặt đẹp không cần trang điểm! Không phải vì tôi không thể!

Sau đó bắt đầu mặc trang bị của ngày hôm nay.

Chiếc áo sơ mi trắng được vén cao bởi bộ ngực đầy đặn của cô, trước ngực có thắt một chiếc nơ đỏ. Cô mặc một chiếc váy ngắn xếp li màu đen dưới vòng eo thon thả và một bộ đồ nhỏ màu đen và đỏ có tay áo dài đến khuỷu tay.

Này này này, jk cô gái xinh đẹp!

Hôm nay, cô mặc một chiếc áo ngực màu đen và đồ lót có dây buộc màu đen, đôi chân thon thả được che bằng đôi tất đen và đôi bốt da màu đen.

Mái tóc đen dày được buộc thành hai bím đuôi ngựa với một con bướm màu đỏ ở phía sau đầu rồi hất ra phía trước, khiến khuôn mặt xinh đẹp trong sáng càng thêm ngọt ngào.

Nhìn vào tấm gương trước mặt, tôi quay lại.

"Thật ngọt ngào, em thật xứng đáng với anh! Cặp tóc đuôi ngựa và đôi tất đen này là đôi chân đẹp, em chắc chắn rất quyến rũ với con thú đó Lão Tiểu -" Tôi chụp vài bức ảnh với chính mình trong gương. Trước đây tôi không biết các bạn nhỏ ngày nào cũng chụp ảnh, chụp cái gì đó rồi đăng rất lâu rồi mới gửi đi.

Bây giờ dường như tôi xinh đẹp tuyệt đối, không cần mỹ nhân hay filter, thật tiếc khi không cho những con vật này biết đến vẻ đẹp tuyệt vời của tôi.

Mở QQ

Hậu cung của Meier (4)

Meier, chủ nhân hậu cung: [Hình ảnh]

Mai Nhi chủ nhân hậu cung: "Trông không đẹp sao? Ta đưa cho mấy con thú các ngươi thưởng thức, sau đó mới đưa cho các ngươi. Đại Huệ Viễn trước tiên xem qua." Lý Quý Phi của hậu cung Mei'er: Có vẻ ổn. Tôi rất ấn tượng.

Trương Quý Nhân từ Meier Harem: Chị Meier xinh đẹp quá, hôm nay chị định đi chơi ở đâu? Con thú Lão Tiểu này vẫn đang lặn!

Không phải cậu đã nói với họ rằng cậu muốn hẹn hò một mình với tôi sao?

Đàn ông có thể rất thông minh, nhưng một mình đối phó cũng rất dễ dàng - hơn nữa hôm nay chú thím cũng có mặt ở cửa hàng, hẳn là không dám động đậy đúng không? Cứ thoải mái chụp ảnh nhé, hehe.

Mei'er, chủ nhân hậu cung: Chỉ là trang phục thường ngày thôi. Mình đẹp quá, không mặc đồ đẹp thế này thì tiếc nhỉ?

…

Hix, nhắc đến các cô chú thì tôi thấy có một vấn đề rất nghiêm trọng.

Tôi đã là con gái rồi! Bạn đang nói với họ rằng Tiểu Mạc đã biến thành Tiểu Mỹ? ! Liệu chú và dì có tin được không?

Hiss - Tôi đã nghĩ về nó, còn nó thì sao? Chúng ta hãy sử dụng lưỡng tính để phẫu thuật! Thật hợp lý và hợp lý!

Vâng, cứ làm đi!

Dudu - WeChat đang đổ chuông

…

Tiểu Kỳ Phát: Bạn có ở đây không, Meier?

Lâm Đạo Vũ: "Chuẩn bị đi ra ngoài"

Lâm Điêu Vũ: "Bạn là một con chó cái, tại sao bạn không nói với họ?"

Xiao Qifai: Được rồi, tôi không có nhiều cơ hội ở một mình với bạn nên tôi sợ họ sẽ kêu gọi đến...

Tôi không hỏi nhiều, chỉ tìm một chiếc túi xách và xách bộ quần áo cần chụp ảnh rồi đi ra ngoài lên xe.

Trên đường đi, tôi đăng video vài bức ảnh vừa chụp, nghịch tóc đuôi ngựa bên trái và đọc bình luận.

Có một bình luận 200.000❤❤ dưới triển lãm truyện tranh của tôi và video nhãn dán cửa cos, được nhận xét bởi bạn cùng lớp Maple Leaf.

"Các anh em, tôi cho các anh xem thử. Vợ Yuyu thật to và mềm, tựa như đang gối trên mây vậy."

Gửi phúc lợi cho chị em bình luận có gì xấu hổ không?

(Giống như đem lại lợi ích cho một người anh tốt vậy❤❤)

Các bình luận bên dưới bài viết này đều thuộc loại

"Ghen tị, ghen tị và hận thù"

"Tôi cũng muốn tựa vào cặp Yuyu, chúng lớn quá."

"Bà nội, cháu muốn ăn"

"Sự ghen tị thay đổi tôi đến mức không thể nhận ra"

…

Có những ý kiến khác

“Làm thế nào để bắt được cá!”

"Giấc mơ"

"Nghe nói Daoyu đã có chồng rồi, Thẩm là cái gì..."

"Lại là bạn, bạn đang lãng phí công sức và vốn"

…

Sau mười phút vừa ngồi trên xe vừa xem video, một khung cảnh đường phố quen thuộc hiện ra.

Tôi đã gửi một tin nhắn.

Lâm Điêu Vũ: "Chúng tôi ở đây"

Không để ý đến Lão Tiêu, sau khi xe dừng lại, tôi tắt màn hình và đến cửa hàng của Lão Tiêu. Bác Lý mở cửa cho tôi.

"Tạm biệt chú Lý——"

"Tiểu thư, đi chậm thôi."

Sau khi tạm biệt chú Lý, tôi cũng xách túi đi đến phố mua sắm ven đường.

Nhìn từ xa có thể thấy hai cửa hàng có phong cách trang trí giống hệt nhau. Một người dì gầy gò khoảng 40 tuổi đang lướt điện thoại di động ở quầy lễ tân.

Thấy tôi bước vào, anh vội nói:

"Ôi, con gái của tôi xinh đẹp quá. Bạn đến đây để chụp ảnh à? Bạn muốn đặt lịch trước? Hay bạn muốn chụp ảnh ngay bây giờ?"

Tôi mỉm cười ngọt ngào nói:

"Dì ơi, con là Lâm Mặc. Là Tề Kỳ bảo con đến chơi với anh ấy. Dì không nhận ra con à?" Thấy dì có chút bối rối, Lâm Mặc trong trí nhớ của dì hẳn là một thiếu niên tuấn tú đúng không?

Làm thế nào bạn trở thành một cô gái lớn?

Nhưng lông mày và lông mày rất giống nhau phải không? Dì vội vàng bước ra khỏi quầy lễ tân.

“Ôi Chúa ơi—”

Chắc chắn sẽ không có ai tin điều đó phải không?

Chắc phải theo cách cũ thôi!

"Dì - Tiểu Trì, Ngọc Hàng và cháu thường đến thăm Thất Phát chơi đùa, dì thường dẫn chúng cháu đi ăn thịt nướng -"

"Tôi từng mắc chứng lưỡng tính, tức là tôi trông giống con trai nhưng thực chất lại là con gái. Gần đây tôi đã trải qua một cuộc phẫu thuật và hoàn toàn biến thành con gái -" Dì nắm tay tôi và bắt đầu nhìn.

"Ôi - không ngờ Tiểu Mạt của chúng ta lại đẹp như vậy. Trước đây tôi từng thấy cậu là một đứa trẻ đẹp trai, nhưng không ngờ cậu ấy lại đẹp trai như vậy -"

"Cảm ơn dì. Dì cũng rất xinh đẹp - Dì ơi, tên con bây giờ đã đổi thành Lâm Mỹ Nhĩ, dì có thể gọi con là Meier -"...

Tôi và dì ngồi ở hành lang và bắt đầu trò chuyện.

Dì trở nên vui vẻ và hài lòng hơn khi chúng tôi trò chuyện, và ánh mắt của dì khiến tôi hơi sợ hãi.

Hix, hình như cái nhìn này có gì đó không ổn! ?

"Ahaha, ừm, dì——"

Ngay khi tôi không thể chịu đựng được nữa, Lão Tiểu, một con chó cao 1,8 mét, cuối cùng cũng bước ra khỏi đó.

“Mẹ, Mỹ Nhi, hai người đang nói chuyện gì mà vui vẻ thế?”

Mẹ kiếp, nếu biết trước đã gọi anh xuống nhận việc lao động và quản lý thì xấu hổ quá.

"Ồ, đã mấy năm không gặp Mai Nhi, nàng thật xinh đẹp, mẹ nhịn không được nói chuyện với nàng nhiều một chút. Các bạn trẻ các ngươi đi chơi đi --"

Lão Tiêu cầm túi xách của tôi chỉ vào studio bên trong.

"Mẹ, chúng ta đi thôi."

"Mời Mai Nhi vào trong."

Tôi nói lời tạm biệt với dì tôi.

"Ahaha, đi trước đi dì -"

Dì cũng cúi đầu chào rồi chỉ sang cửa bên cạnh nói.

"Đi nhanh, đi nhanh --"

“Cảm hứng, mẹ đã sang nhà bên cạnh rồi, dù sao cũng không có ai dùng nhà kho nên tôi sẽ đi canh gác.”

Tôi thậm chí có thể cảm nhận được ánh mắt khích lệ của dì tôi đối với Lão Tiêu.

Mẹ kiếp! Chạy đi, chạy đi.

Tôi cao 1,6 mét đi theo Lão Tiêu cao 1,8 mét, cảm thấy cũng không khác mấy.

Nhưng trên thực tế, tôi giống như một hạt đậu đứng sau Lão Tiêu cao khoảng 1,8 mét. Lão Tiêu phía trước cao lớn cường tráng.

Tôi tức giận nhìn vào lưng anh ấy.

"Triệu, sao con không đến quỳ xuống khi bố con đang ở đây! Khi ông nội bước vào, ông mới nhận ra dì chỉ có một mình." Lão Tiêu ở phía trước nhanh chóng quay lại nói

"Dì của con, lúc dì vừa gửi tin nhắn, con đang thu dọn quần áo trong nhà kho, vừa nhìn thấy tin nhắn là con đã ra ngay."

"Mẹ kiếp, lấy cớ làm gì! Dì nhiệt tình quá, thợ nhiệt tình quá sợ!"

"Haha, mẹ tôi là vậy đó. Ngay cả những cô gái xinh đẹp cũng không thể thoát khỏi việc trò chuyện với bà."

"Cảm ơn ngươi rất nhiều, quái thú!"

Vì nó ở tầng một nên có nhiều khung cảnh khác nhau trong các ngăn chúng tôi đi ngang qua, nên chúng tôi đi về phía nhà kho bên trong.

"Hemejima Akeno? Vậy thì chụp vài bức ảnh giả tưởng rồi tôi sẽ chỉnh sửa ảnh."

Thật khó để tưởng tượng rằng một chú chó già cao 1,8 mét như Lão Tiểu lại có thể làm được công việc tinh tế như chụp ảnh, chỉnh sửa ảnh.

"Được rồi được rồi, chúng ta nói chuyện về chú đi, sao con không thấy chú ấy đâu?" (Điều bạn yêu thích là...) "Hôm nay anh ấy có hẹn chụp ảnh ngoài trời. Hôm nay không có ai đặt studio nên tôi mời bạn đến."

Không có ai đặt trước nhà kho nên họ chỉ chụp ảnh CMND và dán nhãn. Chẳng trách dì lại là người duy nhất canh giữ nó.

Nhìn căn phòng trước mặt đủ loại cảnh sắc, khuôn viên, huyền ảo, cổ kính, thành thị... "Chết tiệt, lao động và vốn có tất cả, ngầu quá!"

Tôi thậm chí còn nhìn thấy một phòng tắm riêng có vòi sen và mọi thứ.

Đợi đã, tại sao lại có vòi sen trong studio?

Cuối cùng chúng tôi đến một căn phòng có bối cảnh gia đình hiện đại.

Lão Tiêu mở cửa cho tôi. Sau khi bước vào, tôi quan sát căn phòng. Ngoài máy ảnh dùng để chụp, còn có bàn cà phê, TV, ghế sofa, v.v.

Click-click-tiếng khóa cửa vang lên từ phía sau.

Tôi quay lại nhìn Lão Tiêu đang khóa cửa sau lưng mình. Sau khi người đàn ông khóa cửa lại, anh ta cũng quay lại nhìn tôi. Tôi cảm thấy Lão Tiêu đang nhìn tôi với ánh mắt thèm khát.

"Này này, sao cậu lại khóa cửa ngu ngốc thế—Dì có ở đây!"

“Không sao đâu, mẹ tôi đã đi bên cạnh rồi, sẽ không qua đây nữa.”

"Bạn trông thật dễ thương trong bộ trang phục này, với tóc đuôi ngựa đôi và tất đen. Bạn biết XP của tôi! Mei'er——"

Lão Tiêu đặt chiếc túi xách sang một bên, nói xong ôm tôi vào lòng như một đứa trẻ, vươn đôi bàn tay to lớn xoa xoa áo tôi rồi cúi đầu hôn tôi.

"Giữ cỏ!! Ừm - tôi hiểu rồi, ha - mẹ của bạn, chíp - gia súc, hmm - chíp -" Anh vốn tưởng rằng chú và dì sẽ không dám di chuyển xung quanh mình, nhưng anh không ngờ rằng đúng thời điểm, địa điểm và mọi người sẽ đến với anh.

Tôi không thể kháng cự trong vòng tay anh ấy. Sức mạnh của Lão Tiểu thực sự không lớn đến thế.

Lưỡi của anh ấy tiếp tục mút lưỡi gà trong miệng tôi, và tay anh ấy đang bóp ngực tôi qua lớp áo sơ mi.

"Hmm - chíp, chíp - chíp -"

Tôi nhéo cơ bụng anh ấy hai lần một cách tượng trưng. Cơ bụng của Lão Tiêu thực sự không khỏe đến thế.

Sau đó, anh ta di chuyển xuống háng, vốn đã cương cứng và có thể cảm thấy dày và cứng qua quần.

Sự đan xen trong miệng cứ kéo sợi chỉ ra, tôi cảm thấy chất lỏng tình dục tràn ra.

"Hmm - chíp - cái gì -"

Sau khi hôn một lúc, tôi cảm thấy hơi run. Lão Tiêu, con khốn đó, lại dùng tay vén váy của tôi lên, thọc tay vào trong quần lót của tôi, xoa xoa âm vật của tôi.

"Haah, ừ - con chó già, sao ngươi khéo tay thế nhỉ, haah -" Lão Tiêu thở dài khi sờ vào âm đạo của tôi tràn ngập tinh dịch.

"Em khá nhạy cảm. Em là người nhạy cảm và thoải mái nhất mà anh từng gặp."

Ham muốn tình dục mãnh liệt như vậy, chỉ sau hai ngày cô ấy vẫn muốn tôi.

"Haha, cậu đang nói so sánh với mẹ cậu đấy!! Mới có hai ngày mà!" Tôi nhận ra có điều gì đó không ổn!

"Đợi đã, dừng lại, dừng lại, anh đã bao nhiêu lần rồi, ừ-" Lão Hiểu nghe được lời tôi nói, cuối cùng cũng nghe lời, tôi vùng ra sau khi lấy lại sức nên nhanh chóng mặc quần lót vào.

"Hơn nữa ngươi thật sự không sợ bị dì phát hiện!"

Tôi nói chỉ vào anh ta.

"Hãy nói cho tôi biết bạn đã quan hệ tình dục bao nhiêu lần."

Lão Tiêu cũng buộc phải vội vàng giải thích trước thái độ nghiêm túc của tôi.

"Không nhiều đâu, họ đều là những cosplayer nhỏ. Họ không muốn trả tiền hoặc muốn đặt lịch hẹn nên đã làm với tôi."

Chết tiệt, tôi cũng hơi bất ngờ trước thông tin này, một cosplayer như vậy lại có thể trở thành cosplayer một cách dễ dàng như vậy!

(?)

"Ngươi không có bệnh hoa mai chứ? Đừng động vào chuyển dạ, ta cảnh cáo ngươi!" Lão Tiêu cũng bị tôi choáng váng. Nếu anh ấy không thể quan hệ tình dục với tôi thì điều đó sẽ không còn thú vị với anh ấy nên anh ấy lo lắng giải thích.

"Ngươi tới xem một chút sẽ biết. Ta nhất định phải hiểu rõ đạo lý này, mới có biện pháp."

Tôi cởi áo khoác và bộ vest rồi đặt nó lên ghế sofa. Tôi thấy anh ấy lấy máy ảnh cá nhân ra và cho tôi xem phim.

Bên trong là một cosplayer xinh đẹp đang bị Lão Tiêu đụ. Âm đạo của cô ấy hơi tối và có dấu vết của lông mu bị cạo trên đó.

Con cặc của anh ta rất dày và có một chiếc bao cao su màu đỏ bên ngoài đi vào và ra khỏi lỗ đen.

"Ở đây, tôi đeo bao cao su."

"Chúa ơi, bạn vẫn đang chụp ảnh chết tiệt! Còn nữa không? Tôi vẫn muốn xem chúng!" Khi Xiao lật máy ảnh, lần lượt có các video và hình ảnh về các cô gái trẻ quan hệ tình dục với Lão Tiểu trong nhiều tình huống khác nhau, quỳ, đứng, trước, sau, trong nhà và ngoài trời.

"Bọn này không nổi tiếng bằng mình, toàn đen tối. Con này không có âm hộ thì hơi đáng sợ. Con này không to bằng mình nhưng có cảm giác như bị xệ xuống rất nghiêm trọng. Môi âm hộ này đen và rộng như con bướm! Ôi, tóc này trông giống như một bộ râu đen vậy!"...

"Mẹ kiếp, ngươi sống hạnh phúc như vậy, nhiều người như dã thú, ta thậm chí còn nhìn thấy mấy người quen thuộc."

"Nhưng chúng không thoải mái bằng em, và anh đều mặc hết phải không?"

Tôi lấy máy ảnh ra xem từng cái một mà không để ý rằng háng của Lão Hiểu vẫn còn cương cứng.

Anh ấy đứng dậy lấy ra một cặp băng đô tai mèo đen từ đó đội lên đầu tôi đang tập trung xem ảnh khỏa thân của các phụ nữ xinh đẹp.

"Này! Cái quái gì vậy!"

Cảm giác đột ngột bị gãi vào đầu khiến tôi choáng váng, sau đó cơ thể nhỏ nhắn của tôi được ôm trong vòng tay của Lão Tiểu, đôi bàn tay to lớn của anh ấy nhào nặn bộ ngực của tôi từ dưới nách.

Bộ quần áo và bộ ngực liên tục thay đổi hình dạng trong bàn tay to lớn của người đàn ông. Tôi mừng quá, liên tục làm ồn, nhưng rồi chợt nhớ ra mình cũng cần chụp bộ váy này nên vội nói:

"Haah - uh uh, bộ này cũng cần được chụp ảnh, ừm - làm ơn, bạn có thể đợi cho đến khi quay xong không -"

"Này, được rồi, cậu đã nói rồi, đợi quay phim xong đã!"

Nghe được lời nói của người đàn ông, tôi đỏ mặt gật đầu. Dịch âm đạo của tôi đã tràn ra.

"Nhanh, nhanh, chúng ta bắt đầu bắn nhanh thôi."

Lão Tiêu cầm lều và mày mò thiết bị.

"Sao cậu lại lo lắng thế? Mới mười giờ thôi mà"

Tôi vuốt thẳng quần áo, lấy giấy lau ướt rồi nhặt bộ đồ lên và đặt lại lên khuỷu tay.

Nhìn cô gái JK hàng đầu với hai bím tóc đuôi ngựa trên đầu trong gương, đôi tai mèo trên đầu khiến cô gái vốn đã thuần khiết và ngọt ngào lại càng dễ thương hơn.

Chúng tôi chụp ảnh trong một căn phòng có bối cảnh gia đình hiện đại, tôi liên tục thay đổi động tác dưới sự chỉ huy của Lão Hiểu.

Tôi đã chụp vài bộ ảnh và hai video. Trong khoảng thời gian này, tôi có thể thấy dương vật của Lão Hiểu luôn sưng tấy, mặt càng đỏ hơn.

"Ừ, ừ, chính là biểu cảm đó!"

"Anh hỏi mẹ nhiều quá đấy!"

…

Bức ảnh chụp chỉ trong chốc lát đã xong, Lão Tiêu nhanh chóng đi tới ôm tôi vào lòng. Tôi quàng tay qua vai Lão Tiểu. 

Một bàn tay to lớn của anh ấy vén váy tôi lên, thò tay vào trong chiếc tất đen và chạm vào âm vật của tôi. 

Sau đó, một bàn tay to lớn từ phía dưới thò vào trong áo, không ngừng thay đổi hình dạng của bộ ngực qua lớp quần lót. 

"Ừm - sao cậu lại lo lắng thế? Ừm - đâu phải là tôi sẽ không để cậu làm điều đó, haha -"

"Em yêu, em làm anh lo lắng quá - nhiều nước quá rồi!"

Mặt tôi hơi đỏ lên, và sự kích thích gấp đôi của cảm giác cọ xát từ ngực và sự xoa dịu của âm vật khiến tôi rên rỉ. 

"Ha-ừm-con của bạn là ai? Đừng gọi tôi là bé, động vật!"

"Mau cởi quần lót ra, Mỹ Nhi, ta nhớ nước đào của ngươi quá."

"Bạn nhớ mẹ-con vật của bạn-"

Dù chửi bới nhưng tôi vẫn đỏ mặt cởi quần tất, quần lót dài đến đầu gối. Âm hộ màu hồng của tôi đã tràn ngập dịch âm đạo, âm vật của tôi đã hơi tắc nghẽn và sưng tấy dưới sự kích thích của bàn tay to lớn của người đàn ông. 

"Anh yêu em nhiều lắm Mei'er à-"

Lão Tiêu hôn mặt tôi hai cái, bế tôi đến ghế sô pha ngồi xuống, sau đó quỳ xuống dưới váy tôi, giữ chân tôi. 

Tôi che đầu anh ta bằng chiếc váy ngắn của mình và cảm thấy miệng người đàn ông che kín âm đạo của tôi, nước chảy ra từ cửa âm đạo đang bị miệng người đàn ông hút vào. 

“Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, ừ-”

“Bah chirp, chirp, chirp, chirp, chirp, chirp, chirp, chirp, chirp, chirp, chirp, chirp, chirp, chirp, chirp, chirp, chirp, chirp, chirp, chirp, chirp—”

Nước dịch cứ chảy ra, Lão Tiểu ngậm hết vào miệng, sau đó liếm lưỡi từ lỗ âm đạo đến môi âm hộ của tôi, cuối cùng bắt đầu mút lấy âm vật màu hồng của tôi. 

"Ừ-huh - ừm - âm vật - thoải mái quá -"

"Chirp-gì-uh-"

Cái lưỡi cứ liếm viên ngọc nhỏ của tôi, tinh dịch cứ chảy ra. Người đàn ông hút sạch nó ở lỗ âm đạo. Chiếc lưỡi lớn cũng bắt đầu liếm sâu vào âm đạo. Khi chiếc lưỡi tiến vào sâu hơn, Lão Hiểu cũng đưa tay còn lại ra xoa bóp âm vật của tôi.

"Hơi--cái gì--twee--"

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." "Ahhhhhh"

Tôi cảm thấy hơi ấm tỏa ra, cơ thể run lên vì phấn khích. Cơ thể tôi ngả ra sau và vòng eo thon thả của tôi thẳng lên. Tôi ôm đầu Lão Tiêu dưới váy.

"Này, này, này! Tôi không làm được nữa, tôi không làm được nữa - haha, thoải mái quá, tôi sẽ thả nó ra, ừ-ồ - ❤? Tôi đi, tôi đi -"

"Tweet, cái gì cơ?" 

Tinh dịch không ngừng chảy ra, bị lưỡi của người đàn ông hút và nuốt chửng. Sau đó anh ấy ngẩng đầu lên và nói với tôi. 

"Mei'er, nước đào của em ngon quá——"

"Haah-haah-haah-"

Đồ uống ngon, mẹ ngươi, đồ súc sinh, ta thật muốn mắng hắn.

Nhưng cơ thể tôi tê dại vì dư vị của cực khoái. Tôi che mắt lại và gục xuống bất lực.

“Sao cậu không mắng tôi?”

"Mày có đáng bị mắng không? Hả? Thú vật!" 

Tôi lấy lại được chút sức lực và dùng đôi bốt da nhỏ của mình ấn vào mặt anh ấy, nhưng cơ thể tôi đã mềm nhũn sau khi đạt cực khoái, và cú đẩy yếu ớt của tôi giống như đang cù một người đàn ông. 

Lão Tiêu cầm lấy đôi ủng da nhỏ của tôi, dùng một tay nhéo vào mắt cá chân tôi, ấn đầu gối tôi vào người tôi, để lộ cái lỗ màu hồng chứa đầy tinh dịch của tôi trước mặt hắn. Lão Tiêu chỉ cảm thấy dương vật của mình sưng tấy và đau đớn. 

Tay còn lại cởi cúc đũng quần của anh, nhấc con cặc dày đặc màu đỏ đen đã sũng máu lên rồi chĩa vào âm hộ đang tràn ngập tinh dịch của tôi.

"Hãy nhẹ nhàng -" Con cặc to áp sát vào lỗ của tôi. Tôi muốn nó nhưng có một chút sợ hãi. Tôi cảm thấy Lão Tiêu đã đói lắm rồi.

"Đừng lo lắng Mei'er, tôi sẽ nhẹ nhàng." 

"Dễ thôi, uh-huh-huh-❤? Nó lớn quá!"

Con gà trống lớn quay mặt về phía lỗ hổng và từ từ đi vào. Quy đầu mở ra cái lỗ nhỏ của tôi và dần dần bị các bức tường của cái lỗ bao bọc rồi chìm xuống. Nó được bơm từ từ.

"Mei'er, âm hộ của em thật chặt, cảm giác thật dễ chịu. Cho dù em có đụ anh thế nào đi chăng nữa, em cũng sẽ không bao giờ cảm thấy mệt mỏi." 

“Pah, pah, pah -” Con cặc bắt đầu bơm vào lồn tôi, và nước ngập vào, khiến con cặc chảy không bị cản trở.

Con cặc lớn lấp đầy âm đạo của tôi và bắt đầu bơm liên tục, đưa nước của tôi ra ngoài. 

"Haaah - thoải mái quá, dày quá nhỉ - ❤?" 

"Chà, bạn có cảm thấy hài lòng về con cặc to của chồng mình không? Bạn có thích khi con cặc to của chồng đụ bạn không?"

Con thú này cũng chính là con mà lần trước chúng tôi ở trong nhóm, nó nhất quyết gọi tôi là chồng, và nếu không thì sẽ tiếp tục đụ tôi. 

Sau khi anh ấy ngẩng đầu lên, hai người còn lại cũng muốn mắng tôi, nhưng điều đó thực sự rất tuyệt. 

"Hmm - Tôi thích nó, con cặc lớn của chồng tôi, ha - đụ Mei'er thật sướng - ❤?" Con cặc to lớn của Lão Tiểu liên tục thọc vào âm hộ tôi, cọ xát vào thành trong của tôi và cuối cùng đẩy vào tử cung của tôi. Tôi sợ dì phát hiện nên lấy ống tay áo che miệng không ngừng thút thít. 

"Papa papa pa -" Tiếng nước dâm dục và tiếng da thịt va chạm không ngừng vang lên. Nghe tôi gọi chồng, Lão Tiêu càng hưng phấn hơn. Khi con cặc của anh căng lên, anh đâm mạnh hơn vào âm hộ của tôi.

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

"Haang - đi rồi, Mei'er bị con cặc lớn của chồng đụ đến cực khoái - ❤? Ừmmmmm-"

“Xì—Tào Mỹ Nhĩ kẹp chặt quá, đổi vị trí tiến vào từ phía sau, nhìn chồng đụ chết cô.”

Tôi quay người lại, nằm ngửa, mông nâng lên, con cặc to lớn tiếp tục di chuyển gần hơn vào bên trong tôi.

"Ha-ah! Từ phía sau sâu quá-❤?"

"Pah-pah-pah-"

Lão Tiêu chỉ cảm thấy cặc mình bị quấn chặt, cực khoái khiến trong âm hộ xuất hiện nhiều tinh dịch hơn. Anh đâm mạnh hơn vào âm hộ của tôi, và sự thâm nhập sâu khiến tôi tê dại. Sau một thời gian, tôi lên đỉnh.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh đi thôi"

Con cặc to tiếp tục thọc sâu vào âm hộ vô cùng nhạy cảm của tôi trong lúc lên đỉnh. Sự kích thích điên cuồng khiến đầu óc tôi trở nên trống rỗng và nước mắt bắt đầu nhòe đi.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Nhưng tôi sợ dì phát hiện nên tôi bịt chặt miệng lại để không phát ra âm thanh nào.

"Tôi cảm thấy như sắp xuất tinh vào Mei'er, tôi có thể xuất tinh vào bên trong không?"

Tôi che miệng gật đầu, Lão Tiêu kéo hai bím tóc của tôi, cặc hắn phồng lên và bắt đầu tăng tốc, hắn ngồi điên cuồng cho chặng nước rút cuối cùng.

"Pah, pah, pah, pah-"

Bị túm tóc phóng nhanh, tôi hoàn toàn không chịu nổi thanh âm đó, đành phải hạ giọng.

"Hừ, ực, ực! Chịu không nổi nữa, chịu không nổi nữa, mình cứ lên cao trào, chịu không nổi nữa, mình lại đi - ❤?"

"Kiêm!"

Người đàn ông nắm lấy hai bím tóc của tôi, cuối cùng ấn mạnh vào âm đạo vẫn đang lên đỉnh của tôi, ấn mạnh vào lối vào tử cung của tôi, tinh dịch ấm áp được tiêm vào tử cung của tôi.

“Đồng đông đông——”

"Cảm hứng, mẹ đưa trái cây cho ngươi và Mai Nhi."

Bên ngoài đột nhiên có tiếng gõ cửa, khiến tôi mở to mắt. Tôi thực sự sợ có chuyện gì đó xảy ra, dì tôi đang ở đây!

Tôi ngẩng đầu lên khi tinh dịch được tiêm vào người nhưng tinh dịch từ cặc tôi vẫn tiếp tục được tiêm vào. Tôi không khỏi thở hổn hển vì sự kích thích điên cuồng này và phải cắn chặt tay áo vest để ngăn mình phát ra bất kỳ âm thanh nào.

"Bùm——"

Lão Tiêu xuất tinh xong liền rút dương vật ra, nhanh chóng nói ra bên ngoài.

" Thôi mẹ "

Sau đó hắn nhấc quần lên, quay người đi mở cửa.

Tôi không quan tâm đến sự tê dại trong cơ thể, nước dưới cơ thể và tinh dịch tràn vào âm hộ của mình, vì vậy tôi nhanh chóng mặc chiếc tất đen và đồ lót vào. 

Tôi lau nước mắt, sau đó ngồi xuống ghế sofa trước mặt, xử lý bộ quần áo bừa bộn của mình. 

Khi Lão Hiểu mở cửa, dì của anh bưng đĩa trái cây đi tới. 

“Mei'er, dì cắt trái cây cho con——”

Dì đến ngồi cạnh tôi rồi đặt đĩa lên bàn. Trong đó có đào, dưa và táo. Các miếng đã được cắt và chọc bằng xiên.

"Cảm ơn dì, cảm ơn dì đã vất vả rồi."

Lão Tiêu gắp một miếng bắt đầu ăn. Dì của anh nhìn anh chằm chằm.

"Cô bé ngoan, ăn nhanh đi"

"Cảm hứng, buổi chụp hình của bạn thế nào?" 

Lão Tiêu cầm máy ảnh đưa phim cho dì xem.

Mặt tôi hơi đỏ lên khi nhìn hai mẹ con trầm trồ trước những bức ảnh của tôi. Con cặc của con trai bạn sưng tấy như một con vật.

Sau khi quay phim, anh ta đẩy tôi xuống ghế sofa và đụ tôi. Ngay trước khi bạn bước vào, anh ấy đã trả lại cho tôi và xuất tinh vào trong tôi. 

Tôi đỏ mặt, chụm hai chân lại và kẹp thật chặt âm đạo để tinh dịch không thể chảy hết ra ngoài. 

"Mẹ ơi, con đã thêm tai mèo cho Mei'er. Trông không đẹp hơn sao?”

"Ôi ôi ôi! Mei'er thật đẹp và thật hiếm. Hãy nhìn cái miệng nhỏ và khuôn mặt đó."

"Ahaha, cảm ơn dì đã truyền cảm hứng cho con chụp những bức ảnh đẹp."

Trong bụng tôi vẫn còn tinh dịch của con trai anh. Tôi cầm một miếng đào trong tay và ăn từng miếng nhỏ. 

Trò chuyện một lúc, dì đi sang cửa hàng bên cạnh xem. Sau khi từ biệt dì, tôi vẫn ngồi đó. Lão Tiêu tiễn dì ra ngoài. Khi thấy dì lại đi ra ngoài, anh quay lại và khóa cửa lại. 

Lão Tiêu gãi đầu sau khi bước vào

"Này này này——"

Tôi trợn mắt nhìn anh ấy và cởi quần lót ra lần nữa. 

"Bạn đã làm xong rồi, bạn có thể chụp một bức ảnh đẹp không?"

Lão Tiêu lại gật đầu. Năm phút này khiến tôi càng cảm thấy bị tra tấn hơn. 

Nhưng do tôi không đứng dậy và ôm chặt âm đạo nên tinh dịch không chảy ra ngoài nhiều, chỉ rỉ một phần ra chiếc băng vệ sinh nhỏ để thấm nước. 

Tôi tìm một ít nước trái cây trong túi và lau sạch tinh dịch, sau đó đặt băng vệ sinh lại. 

…

Sau đó, tôi thay áo kiểu đại học đen trắng và váy đỏ. Bộ tóc giả của tôi được buộc bằng một chiếc băng đô màu vàng và một lọn tóc đuôi ngựa. Tôi đi tất đen và ủng da nhỏ. Tôi là Akeno Himejima, nữ anh hùng thực sự của Devil High School DXD! 

Tôi đứng một tay lên mặt, tay kia lên ngực, mỉm cười nhẹ trước ống kính. 

"Ara ala-"

Con cảm thấy Himejima Akeno rất hợp với mẹ! Tôi nhớ cô ấy đã thực hiện động tác siêu quyến rũ này. Đây là nhân vật yêu thích của tôi. Con sẽ để mẹ thử vào lúc khác. 

"Ừ, đúng vậy, chính là hiệu quả!"

…

Một lúc sau, chúng tôi chụp xong và chuyển sang bối cảnh công ty thành thị, CV gợi cảm! 

Tôi để tóc dài gợn sóng, đeo kính nhỏ, mặc áo sơ mi trắng trước ngực, bộ ngực to vén lên để lộ âm đạo quyến rũ. 

Chiếc váy xẻ hông ôm sát vòng eo thon gọn của tôi và còn làm nổi bật cặp mông to của tôi. Những khe hở bắt đầu để lộ đôi chân thon thả của tôi, được che bằng tất đen và giày cao gót. 

Tôi chống tay trái lên tường, quay đầu nhìn vào camera, tay phải cầm chiếc giày cao gót bên phải. Sau khi chụp ảnh, tôi liên tục thay đổi động tác. 

Tôi đã quay rất nhiều video và ảnh liên tiếp. 

Sau đó, tôi cầm kính dựa vào máy trạm trong hiện trường, không ngừng thay đổi động tác, nhìn háng của Lão Tiêu lại bị đẩy lên. 

Tôi cầm cặp kính với vẻ mặt chán ghét, sau đó mang đôi tất đen và giày cao gót bước lên lều của Lão Hiểu. 

"Tiểu Kỳ Phát, em có cáu kỉnh với sếp trong giờ làm việc không? Tất cả tiền thưởng sẽ bị khấu trừ trong tháng này!"

…

"A - sâu quá anh ơi - con cặc lớn đang đâm vào trái tim yêu của Mei'er - ❤?" Cơ thể nhỏ nhắn của tôi đang nằm trên bàn làm việc, đôi tất đen của tôi trải rộng và đôi giày cao gót của tôi được nâng lên. 

Người đàn ông cao lớn phía sau tôi nắm lấy vòng eo thon thả của tôi bằng cả hai tay, và con cặc to lớn của anh ta tiến gần hơn đến âm hộ mềm mại của tôi qua lỗ trên chiếc tất đen bị rách. 

“Pah, pah, pah—“

"Tất cả tiền thưởng bị khấu trừ? Tôi muốn toàn bộ tiền lương và khả năng lãnh đạo của tháng này. Nó không tuyệt vời sao?"

"Ahhh - con cặc to của chồng tôi đụ Meier giỏi quá, thưởng cho chồng tôi đi - ừm -" Lão Tiểu ở phía sau nghe thấy tôi thở hổn hển liên tục, nắm lấy eo thon của tôi và đẩy mạnh hơn, khiến Taoer quấn tất đen đánh vào con cặc dày của anh ấy. Mỗi lần rút ra, tinh dịch lại được rút ra và nhỏ giọt xuống. 

Hậu môn hồng hào giữa chiếc quần lót bị rách cũng lộ ra ngoài. Lão Hiểu nhúng ngón tay vào dịch âm đạo rồi bắt đầu nghịch nghịch hậu môn của tôi. Sự kích thích đột ngột kèm theo lực đẩy khiến tôi ngẩng đầu lên và cảm thấy tê dại. 

“Pah, pah, pah—“

"Này, này, này! Đó, haa-❤? Tới đó-đỉnh cao!!! Anh-"

“Ông chủ không ngờ em lại sexy đến vậy. Bạn sẽ đạt cực khoái ngay khi khóa hậu môn của mình."

Lời nói của Lão Hiểu khiến tôi đỏ mặt, cảm giác được hắn rút con cặc sưng đỏ sắp xuất tinh ra. 

Người đàn ông một tay giữ con cặc đầy tinh dịch của mình, tay kia xòe hậu môn màu hồng của tôi và ấn quy đầu dương vật vào hậu môn mềm mại của tôi. 

"Này! Cậu định làm gì thế!”

Tôi cảm thấy con cặc bị rút ra, và sau đó hậu môn của tôi bị mở rộng bằng một tay. Cảm giác quy đầu ấn vào hậu môn khiến tôi cảm thấy ớn lạnh ở hậu môn, sau đó con cặc đẫm dịch âm đạo chìm vào hậu môn mềm mại của tôi mà không gặp bất kỳ trở ngại nào! 

"Ahhhhhh!!! Đợi đã, chờ đã! Ahhhh, chỗ đó không được, uhhh, đi rồi lại đi - ❤? Ahhh -" Con cặc đột nhiên lấp đầy hậu môn mềm mại, khiến tôi lại cảm thấy tê dại trong dư vị cực khoái, thẳng lưng và thực sự lại lên đỉnh! 

"Haah-haah-"

Lão Tiêu đặt đôi bàn tay to lớn của mình dưới nách tôi và ôm lại tôi. Bàn tay dưới nách anh ôm tôi vào lòng. Anh ấy ấn đầu tôi bằng một tay và con cặc to lớn của anh ấy cựa quậy trong hậu môn mềm mại của tôi. 

"Pahji - pahji -"

Đầu của người đàn ông tựa vào vai tôi, và giọng nói của anh ta lọt vào tai tôi. 

"Hừ, thủ lĩnh, sao hậu môn của anh lại nhạy cảm hơn âm hộ vậy? Chờ tôi đụ em có phải ướt át lắm không?”

Chỉ có mũi giày cao gót của tôi chạm đất, gần như toàn bộ cơ thể tôi bị treo trên con cặc dày đặc của anh ấy và đụ. 

"Haaah-haaa-nó quá lớn, uh-huh!"

"Tiếp quản đi, thủ lĩnh, tôi sẽ xuất tinh vào mông anh!"

“Pah, pah, pah, pah—“

Việc kẹp nhẹ nhàng hậu môn cũng khiến con cặc vốn đã không chịu nổi của Lão Tiêu sưng lên, đẩy nhanh tốc độ đẩy!

Nó kích thích hậu môn của tôi một cách dữ dội. Trong lúc cao trào, tôi cũng kẹp chặt hậu môn mềm mại của mình và quấn chặt con cặc của mình. 

Đầu óc tôi hỗn loạn vì đỉnh điểm, cảm giác thoải mái từ hậu môn khiến tôi trợn mắt và run rẩy. 

"Uh-huh - xuất tinh vào lồn Mei'er, xuất tinh cho tôi -"

“Hít lên—tay cầm đầu quá chặt, hắn đã bắn!”

“Pah, pah, pah—“

Tinh dịch ùng ục được bơm vào hậu môn của tôi, sự kích thích mãnh liệt khiến tôi tựa vào vai Lão Tiêu và ngẩng đầu lên. 

"Tôi đi rồi, Mỹ Nhi lại đi rồi - ❤?"

…

Đến trưa, hai chúng tôi dọn dẹp. Tôi quấn nhẹ tóc và đi tắm. Tôi rửa sạch vết bẩn trên người, mặc lại quần jean, buộc hai bím tóc đuôi ngựa lớn. 

Lão Tiêu xông vào hồi lâu cũng không có đi ra. Tôi lướt qua đoạn video ngắn. 

"Mày ổn chứ, con vật? Đã lâu không gặp rồi. Sao mày tắm chậm hơn tao vậy?"

"Tới, tới"

Vừa ngẩng đầu lên, Lão Tiêu đã mở cửa đi ra ngoài. Anh ta có thân hình cao 1,85 mét, lưng và eo vạm vỡ, có một con cặc dày treo ở giữa háng. 

"Hangcao!! Sao cậu không mặc quần áo đi!"

"Anh không phải người ngoài"

"Sở Tào, anh không muốn nói bậy! Tôi không phải vợ anh!"

"Mau thay quần áo đi, dì vào mời chúng ta đi ăn thì sẽ thế nào?" Lão Tiêu thay đồ xong, tôi cũng mặc vest vào, chúng tôi ra ngoài ăn cơm.

“Sao cậu không mặc bộ đồ nhỏ của mình vào?” 

“Vì lao động và quản lý thích nên gái đẹp chỉ nên mặc áo tay thôi”.

"Ừ, ừ, dì tôi nói gì cũng đúng! Con mặc như thế này trông thật sự rất đẹp."

"Có đẹp không khi tôi ở đây?"

…

Hai người trò chuyện với nhau, khi bước tới cửa, tôi liền thay đổi sắc mặt, đi sang phòng bên cạnh và hét lên một cách ngọt ngào. 

"Dì - chúng ta đi ăn tối đi - trước đây dì đãi Meier bữa tối, nhưng hôm nay Meier đãi dì -" Tốc độ thay đổi biểu cảm của tôi khiến Lão Tiểu ở phía sau giật mình, dì cũng vội vàng chạy tới khi nhìn thấy tôi ngọt ngào đi vào. 

"Này Mei'er thân mến, nếu con muốn ăn gì thì dì sẽ dẫn con đi."

“Không không không, trước đây dì đãi chúng ta nhiều đồ ăn như vậy, cháu sẽ đãi dì một lần...”

"Nào mẹ, hãy thỏa mãn mẹ đi!"

Tôi nắm tay dì tôi và lắc dì từ bên này sang bên kia. 

“Đi thôi, đi thôi, dì——”

"Được rồi được rồi, dì cũng sẽ được hưởng phước lành của Meier."

Chúng tôi đến một cửa hàng nhỏ mà dì thường dẫn chúng tôi đến. 

Ở Thượng Hải, những nhà hàng ngon hơn thực ra lại bình thường hơn. Nhà hàng càng cao cấp và sang trọng thì món ăn càng kém chất lượng. 

Chúng tôi đến một nhà hàng tên Xunle Shop và tìm một chỗ ngồi. 

Sau khi dì và Lão Tiểu gọi món, tôi gọi một chiếc bánh bao súp của họ và đưa cho người phục vụ. 

Tôi có thể cảm nhận được những người đàn ông xung quanh đang vô tình hay cố ý nhìn hai quả dưa trên ngực tôi, và họ nhìn nhau. Đôi mắt của hai người tài xế già đã tiết lộ tất cả. 

Dì đưa cho tôi một miếng thịt bò, tôi bưng bát lên nhận lấy. 

"Mai Nhi, ngươi nếm thử món thịt bò này đi, lần trước ta ăn thật sự rất ngon!"

“Cảm ơn dì——”

Tôi nhìn món canh và bánh bao nhân thịt khổng lồ trên ngực, sau đó nhìn Lão Tiêu nhướng mày. 

(Mùi vị của tôi vẫn là bánh canh)

Lão Tiêu im lặng nhìn chằm chằm túi thịt to trước ngực tôi, im lặng nhấp một ngụm nước thịt rồi hất cằm lên. 

(của bạn)

Con chó rất hiểu biết và chúng tôi tiếp tục trò chuyện. 

Tôi ăn chậm và từng miếng nhỏ. Kể từ khi tôi biến thành một người mắc chứng cuồng dâm, cảm giác thèm ăn của tôi trở nên ít đi. 

Trước đây tôi có thể ăn một bát, nhưng bây giờ tôi chỉ có thể ăn một phần ba nếu muốn ăn nhiều hơn. Nếu ăn nhanh, một lúc sau tôi sẽ cảm thấy no.

(Miệng khác đầy——)

Dì nhìn tôi nhai chậm rãi rồi nhìn con trai. 

"Mai Nhi ăn uống cẩn thận, sao ngươi lại giống như một con quỷ đói đầu thai vậy?"

“Tôi chỉ đói thôi”

Đó là một công việc chân tay nên chắc hẳn tôi đang đói——

Dì và Lão Tiểu vẫn đang ăn. Sau khi hỏi họ có cần thêm đồ ăn không, tôi bước tới thanh toán rồi trở về chỗ ngồi đợi họ ăn xong rồi mới quay lại cửa hàng. 

Sau khi đến nơi, Dì tiếp tục canh gác cửa hàng thiết bị trong khi chúng tôi tiếp tục đi bộ về phía nhà kho. 

Nhớ lại thái độ và ánh mắt của dì, tôi vẫn không biết tâm lý của dì. 

"Lão Tiêu, dì có tình cảm với cháu à?"

Lão Tiểu cao 1,85 mét cũng đi chậm rãi bên cạnh tôi. 

"Đúng vậy, ngươi thật xinh đẹp, ngoan ngoãn lại đáng yêu, gia cảnh cũng không tệ, một cô gái như ngươi khó có thể không bị một cô gái như ngươi hấp dẫn."

Điều kiện có tốt không? So với việc xây một biệt thự riêng rộng lớn giữa hồ nhân tạo thì vẫn kém hơn rất nhiều. 

"Ừ, điều kiện ổn chứ? Tôi cũng không giỏi lắm. Tôi chỉ giả vờ thôi. Có lẽ tôi ngược lại? Bình thường tôi là người tốt và khá cởi mở trong chuyện riêng tư." Lão Tiêu ở bên cạnh hắn ngây thơ cười.

"Hahaha"

Tôi vẫn tiêm chủng, tôi thích tiêm chủng nhất. 

"Nhưng tôi đã nói trước với anh rồi, tôi nghĩ anh cũng hiểu, tôi vốn là đàn ông, tôi không thích đàn ông, tôi vẫn thích những cô gái xinh đẹp như trước, còn anh là anh trai của tôi." Khi tôi đến cửa trường quay, Lão Hiểu mở cửa cho tôi và nói

"Tôi hiểu!"

Sau khi bước vào, tôi đứng đó nói với Lão Tiêu đang khóa cửa. 

"Chúng ta bình thường là anh em, làm bạn tình riêng tư cũng không sao. Anh buông bỏ dục vọng, vui vẻ hay coi tôi như cốc máy bay cũng không sao, tôi sẽ cố gắng hết sức để thỏa mãn anh cho đến khi anh tìm được bạn gái." Lão Tiêu nghe được lời này vui mừng khôn xiết. Nó cảm thấy rất tốt.

"Em là nữ thần của anh!"

Tôi tiếp tục. 

"Nhưng cậu phải hiểu rằng chúng ta tuyệt đối không thể có bất kỳ tiến bộ tình cảm nào. Tình anh em là dấu chấm hết, tôi không muốn hủy hoại cuộc sống tương lai của anh trai mình."

"Được rồi, dì tuyệt vời!"

Tôi nhớ rằng Lão Tiểu vẫn là một kẻ cặn bã và thường xuyên chơi đùa với những cosplayer vô danh. 

"Ngoài ra, khi quan hệ với người khác, cậu nhất định phải đeo bao cao su, nếu không thì đừng làm chuyện đó với tôi mà không dùng bao cao su, cũng đừng xuất tinh vào trong tôi!" Lão Tiêu trở nên lo lắng, một tay chỉ lên trời.

"Tôi chắc chắn đã đeo tất cả. Tôi thề đấy, lần đầu tiên tôi không dùng bao cao su là ngày hôm đó ở khách sạn eSports với anh." 

Tôi nghĩ đến rất nhiều diễn viên cosplay và mong muốn buôn chuyện của tôi bắt đầu tăng lên.

"Được rồi được rồi, Tiểu Tiểu ngoan, đúng rồi, cậu đã đụ rất nhiều cô gái trẻ đến đây chụp ảnh, có ai trong số họ có bạn trai không?" Khi nhắc đến lão Tiêu này, tôi rất phấn khích và chúng tôi ngồi xuống chiếc ghế sofa nhỏ.

"Anh không biết à, mười người phụ nữ có ít nhất mười lăm bạn trai, và một số người trong số họ có vài người!"

"Cầm cỏ đi! Khó trách bây giờ nam nữ nhiều như vậy, nguyên lai đều là một mình đi tìm mấy người đàn ông!"

“Anh không sợ bị chặt đầu như anh Trình và chế tạo ra viên Rasengan à?”

"Mọi người không sợ hãi. Trong một xã hội pháp trị, những người cosplay ở nơi riêng tư có rất nhiều niềm vui."

"Có một cô gái tên là Tiểu Thiên, bề ngoài trông rất xinh xắn, dễ thương, thậm chí còn có một hồ sơ duy nhất trên trạm tình dục. Cô ấy đã dụ dỗ người chủ trước khi quay phim xong. Trong lúc làm việc, có ba người đàn ông thay nhau gọi điện cho cô ấy."

Lão Tiêu cầm máy ảnh cho tôi xem đoạn video. Váy của lolita bị vén lên, Lão Tiêu từ phía sau tiến vào mông cô, nhưng cô vẫn đang nghe điện thoại.

"Anh thấy đấy, tôi có thể xử lý rất tốt. Tôi đụ tôi mà vẫn nói chuyện như anh em và trả lời điện thoại." 

Tôi cũng nhớ rằng đây là một cosplayer loli khá nổi tiếng trên trang web khiêu dâm.

"Chết tiệt! Không ngờ cô ấy lại có trò vui riêng tư như vậy!"

Suy nghĩ thứ hai

"Tôi cũng không khá hơn là bao nhưng tôi không có cảm xúc hahahaha"

"Hahaha, anh thì khác. Chúng ta là anh em tốt." 

Khi tôi nghe thấy điều này, tôi khoanh tay và nói lại với Lão Tiểu.

"Được rồi, anh đã nghe những gì tôi nói trước. Nếu ngày đó anh có cảm giác như vậy với tôi thì mối quan hệ anh em bạn bè của chúng ta sẽ chấm dứt, được không?" Lão Tiêu đứng dậy chào như một cựu chiến binh.

"Hiểu được, dì mệnh lệnh chính là mạng sống của ta!"

Tôi trợn mắt. 

"Đức hạnh! Tôi sẽ cho rằng bạn đã nghe nó——"

"Chắc chắn rồi, tôi chắc chắn hiểu điều này."

Hai chúng tôi ngồi trên ghế sofa và xem kỹ năng ứng xử tuyệt vời của các cosplayer trong khi đối xử với bạn trai của họ, đồng thời bình luận về hình dáng của họ. Sau một thời gian nghỉ ngơi ngắn, chúng tôi lại bắt đầu quay phim. 

…

Trong căn phòng có nền là nhà thờ, tôi chắp tay với vẻ mặt sùng đạo và nhìn vào camera. 

Tôi đang mặc một chiếc váy nữ tu xẻ tà, và cặp đùi mịn màng của tôi lộ ra từ hai bên tấm vải đen treo ở giữa. Mặt dây chuyền thánh giá trên ngực tôi bị bộ ngực to lót vải trắng của tôi đẩy lên. 

Nữ tu thuần khiết và xinh đẹp với mái tóc trắng dài và đôi mắt xanh có vẻ ngoài ngoan đạo. Cô đưa tay kiểm tra trước cặp đèn pha G. Mông cô được nâng lên dưới vòng eo thon gọn, đôi chân thon dài ở hai đầu khe hở lộ ra. Tinh ranh của bạn có bị sưng không?

Dù sao Lão Hiểu cũng đầy hơi, tôi nhìn lều của Lão Tiêu lấy lại sức. 

Mặt tôi hơi đỏ và tôi hơi phấn khích với bộ trang phục này. 

Anh ấy thực sự là một người đàn ông khỏe mạnh và cao 1,85 mét. Anh ấy đang có phong độ tuyệt vời. 

Đi giày cao gót đến gần Lão Tiểu, tôi dùng tay phải chỉ vào chiếc lều dày cộm của lão. 

"Slaanesh không được phép vào nhà thờ. Chúa toàn năng đã cử các nữ tu đến để đối phó với Slaanesh của bạn!" Tôi ngồi xổm xuống với đôi chân dài trắng nõn, mở háng Lão Tiểu, dùng tay trái véo vào gốc dương vật dày đặc, thè lưỡi liếm quy đầu. 

“Cho tôi xem Slaanesh của bạn—“

Lão Tiêu ngồi trên ghế, chắp hai tay lại.

"Amen! Rít!" 

"Chip - ờ - chirp ừm - ❤?"

Mái tóc trắng vén ra sau tai, tôi nuốt chửng cả quy đầu. Nước mặn và vị của tinh dịch trước tràn ngập trong miệng khiến tôi ham muốn.

Tôi mở háng bằng tay phải, để lộ âm hộ màu hồng và nước nhỏ giọt xuống đất khi tôi di chuyển. 

"Ư-huh--uh-huh--"

"Hít lên, cách Chị đối xử với Slaanesh thật tuyệt vời!" 

Bàn tay to lớn của anh đỡ đầu tôi, trong khi tôi dần dần nuốt dương vật, tôi nhào nặn viên ngọc nhỏ trên cái lỗ màu hồng giữa hai chân, tinh dịch không ngừng chảy ra từ lỗ.

"Chíp - ừm - ừm - ❤?"

Con cặc dày cộp được đưa vào miệng tôi, lông mu của tôi cứ cù vào chóp mũi. 

Cuối cùng, toàn bộ thứ đó đã được nuốt vào cổ họng tôi mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, tôi hít sâu và nuốt nó liên tục. 

"Ừm-uh-uh-uh-❤?" 

Khi tôi tiếp tục nuốt nước bọt, con cặc dày của tôi sưng lên và đỏ bừng, Lão Tiểu không ngừng phát ra những âm thanh khoái cảm. 

"Xì, Chị Chị, Slaanesh của tôi sắp bị tiêu diệt rồi, Chị Chị, cố lên!"

Sắp xuất tinh rồi! tinh dịch tinh dịch——

Tôi nuốt và bú con cặc mạnh hơn, bàn tay phải của tôi dính đầy tinh dịch, và tôi bắt đầu xoa bóp âm vật của mình nhanh hơn. Tôi đang xoa bóp âm vật của mình trong khi ăn con cặc. Cảm giác thật tuyệt - "Uh-huh-huh-huh-❤?"

Khi tôi tăng tốc, Lão Tiêu cũng giữ đầu tôi và tiêm toàn bộ tinh dịch vào cổ họng tôi. 

"Slaanesh đã ra ngoài!!"

"Hmmmm--❤? Gudu-gudu--"

Tinh dịch tiếp tục được tiêm vào và tôi tiếp tục nuốt tinh dịch. Tôi trợn mắt cảm giác nghẹt thở, dùng tay phải xoa xoa âm vật. Tôi cũng đạt cực khoái trong lần tiêm này. 

"Uh-oh-bah-gu, haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa," Tôi hút hết tinh dịch còn sót lại trên cặc vào miệng, rồi nhổ ra, nuốt tinh dịch mặn chát và thở hổn hển. 

"Ha ha..."

"Phương pháp của ni cô thật là tuyệt vời! Hãy để tôi ghi lại khoảnh khắc diệt yêu tuyệt vời này cho ni cô!"

Tôi nhìn vào máy ảnh. Trong máy quay, khóe miệng tôi vẫn trắng bệch, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào, dâm đãng, dưới âm hộ của M có một vũng nước, nơi cô ấy đang ngồi xổm, xé vải. 

…

Trong bối cảnh của một lâu đài cổ điển, tôi đang mặc một bộ trang phục hầu gái, với bán cầu trên màu trắng và dịu dàng cùng khe núi sâu trên ngực lộ ra, và đôi tất đen có dây treo dưới váy. Tôi chụp một bộ ảnh bằng chổi và một bộ ảnh khác bằng M4. 

Cuối cùng, tôi chụp một bộ ảnh khác với chiếc kẹo mút trong miệng. Tôi ngồi xổm xuống với chiếc kẹo mút trong miệng, váy của tôi chặn giữa chiếc tất có dây đeo. 

Tôi trông giống như một chiếc máy ảnh, nhưng háng của Lão Tiểu lại cương cứng! 

Liệu thể chất mạnh mẽ vẫn có tác dụng này? Tôi vén váy lên, để lộ âm hộ của mình giữa chiếc tất đen có dây đeo. 

Có, tôi chụp ảnh mà không mặc gì để cảm thấy hứng thú và thuận tiện. 

"Hả? Thưa ngài, ngài có cần dùng âm hộ của Meier để giải quyết ham muốn tình dục của mình không?" Lão Tiêu cũng phát hiện, giữa váy tôi không có gì, chỉ có âm hộ của con hổ trắng hồng mềm mại. Anh đang định nói thì nghe thấy tôi nói. 

“Bạn khát nước, Meier sẽ rót cho bạn một ít trà để làm dịu cơn khát——”

Tôi cầm lấy tách trà hứng vài giọt chất lỏng rồi bước tới rót thẳng vào miệng Lão Tiểu. 

"Hít lên, giữ cỏ lại! Ugh!!"

Tôi kinh ngạc nhìn Lão Tiêu uống nước trái cây của mình rồi nhìn chằm chằm vào tôi. 

Tôi tao nhã đặt tách trà xuống, kéo chăn che ngực xuống, lộ ra không trung những đỉnh núi tuyết trắng nõn mềm mại, rồi lại vén váy lên. 

"Đại nhân, ngài còn khát không? Có muốn dùng ngực của Meier để giải khát không?"

"Đó là điều bắt buộc!"

Nói xong, Lão Tiêu cởi quần, ép tôi vào tường bắt đầu ăn ngực tôi.

"Hmm-❤?" 

“Tíc—tít—”

“Ừm - người lớn đừng vội, ăn từ từ thôi - ha -” Lưỡi của người đàn ông không ngừng liếm mút cái đỉnh hồng của tôi, trong khi anh ta nhào nặn và ấn vào phần còn lại của tôi.

Sự kích thích liên tục từ núm vú của tôi cũng khiến nước ép của tôi càng tràn ra nhiều hơn. Lão Tiêu liếm đủ rồi, còn dùng con cặc to lớn của mình xoa xoa âm vật màu hồng của tôi.

"Bạn có muốn tôi cho bạn một con gà trống không?" 

"Haah - âm vật, thoải mái quá -"

“Mei'er muốn con cặc to của người lớn của cậu nhét vào cái lồn nhỏ ngứa ngáy của Mei'er, và tôi muốn người lớn của cậu đụ Mei'er thật mạnh -" Nói xong, tôi còn nháy mắt. 

"Tào Mỹ'er, tôi sẽ thỏa mãn em!"

Lão Tiêu cũng ôm lấy con cặc của mình, ép tôi vào tường rồi đứng đó, thọc thẳng vào âm hộ của tôi. 

Cảm giác bị đẩy vào trong khi đang đứng khiến tôi hơi kiễng chân lên, cảm giác toàn thân bị con cặc lớn đẩy lên. 

"Haah - cặc của bạn to quá - ❤? Nó đầy âm hộ của Meier -"

"Pah-pah-pah-pah-"

Mỗi lần con cặc di chuyển lên trên, nó lấp đầy âm hộ của tôi cho đến khi chạm tới giữa âm hộ, khiến tôi há hốc mồm vì sung sướng. 

"Haah-haah-uh-❤?"

Dưới tác động liên tục, cơ thể tôi bị đẩy vào tường, đôi chân tất đen mảnh của tôi cứ nhấc lên và bước vững chắc, bộ ngực to trắng nõn trên ngực tôi run lên. 

"Lồn nhỏ của Mei'er thật thoải mái, đụ mấy lần cũng không thấy chán. Sau khi xuất xong tôi vẫn muốn xuất tinh vào bên trong--"

Lão Tiêu một tay ôm eo tôi, tay kia giữ mông tôi, tiến lại gần cái lỗ mềm mại của tôi rồi đưa tinh dịch ra. 

"Pahji—Pahji—Pahji—"

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa sử dụng tôi với con cặc to lớn của anh và Meier chết tiệt-❤?" Tôi ôm cổ Lão Tiểu, cảm nhận được con cặc to lớn trong âm đạo không ngừng kích thích thành vách, tiến gần đến trái tim yêu dấu của mình. Một thời gian sau, tôi yếu đuối đến nỗi trái tim yêu thương của tôi tê dại. 

"Ang - tôi phải đi ngay. Con cặc lớn của chủ nhân lớn quá, hehe -" Lão Tiêu nghe tôi nói, nhấc chân phải lên dưới nhóm hầu gái và bắt đầu đẩy với tốc độ nhanh hơn. Một lúc sau, sự kích thích mãnh liệt khiến toàn thân tôi run rẩy. 

"Pah, pah, pah, pah-"

"Haaangang - biến rồi ❤❤, cặc của chủ nhân thoải mái quá haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"

"Tào Mỹ'er, chết tiệt đi——"

“Pah, pah, pah, pah—“

Sự kích thích cực khoái liên tục của con cặc lớn khiến tôi mất kiểm soát ống dẫn nước mắt, những cú đẩy liên tục và bạo lực có thể khiến tinh dịch của tôi xuất ra bất cứ lúc nào. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, tôi không thể, tôi không thể, tôi không thể, Meier lại đi, con gà trống đó đã đụ Meier đến chết, wuwu - ❤?" Đầu óc anh bắt đầu trống rỗng, anh chợt nhận ra rằng trước đây Lão Tiểu đã xuất tinh vài lần, khó trách lâu như vậy. 

Nó tiếp tục làm tôi sướng đến mức cảm giác không trọng lượng khiến mắt tôi mờ đi. Tôi vô thức ôm lấy người đàn ông trước mặt, cảm nhận được con cặc dày đặc trong âm hộ liên tục mang đến cho tôi cực khoái. 

“Pah, pah, pah, pah—“

Khóc lóc, thở hổn hển và liên tục đạt cực khoái khiến dục vọng của Lão Tiêu tăng vọt. Anh ấy dễ dàng bế tôi lên và đụ tôi như một chiếc cốc máy bay. 

Mông của cô bị lòng bàn tay giữ lại, đôi chân thon dài bị eo của người đàn ông ôm lấy. 

"Pa bang bang - bang bang bang -"

Với sự tác động của gà trống, cơ bụng khỏe mạnh và lông mu dày liên tục chạm vào bụng dưới của bạch hổ khiến tôi cảm thấy tê dại. 

Cơn cực khoái dữ dội không ngừng kích thích não bộ khiến tôi choáng váng, khiến tôi khóc và lắc đầu. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

“Pah, pah, pah, pah—“

"Chặt quá, ôm lấy Mỹ Nhi, ta cũng sắp xuất tinh!"

Tôi gật đầu yếu ớt. Tôi không nhớ mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần. Tôi vui mừng đến nỗi đầu óc tôi tê dại hoàn toàn.

Lão Tiêu cũng cảm thấy âm đạo đang bị siết chặt khiến mình không thể chịu nổi, hắn tăng tốc lần cuối như điên cuồng, hung bạo bơm vào âm hộ nhạy cảm đang tràn đầy tinh dịch của tôi.

“Pah, pah, pah—“

"Haah - Tôi không thể làm được nữa, tôi lại lên đỉnh, Mei'er lại đến đó - uh uh ang - ❤?"

"Kiêm!"

"Chụp, chụp, chụp!"

Khi kết thúc cú thúc cuối cùng, con cặc của anh ấy ấn vào tử cung của tôi, và tinh dịch ùng ục bắn vào âm hộ của tôi. Khi lực đẩy dừng lại, tôi trở nên bất lực và hoàn toàn khập khiễng trên Lão Tiểu.

Sau đó, tôi nằm sấp trên mặt đất, Lão Tiêu cũng ôm sàn nhà bên cạnh tôi, thở hổn hển, con cặc của hắn vẫn đang run rẩy. 

"Haah-haah-haah-"

Tim tôi đập nhanh và tôi nằm trên sàn như một quả bóng bùn, thở hổn hển. 

Bộ ngực trên ngực cô tùy ý xòe ra, âm hộ dưới váy hầu gái có chút đỏ bừng, từ giữa cái miệng nhỏ chứa đầy tinh dịch tràn ra. 

…

Nghỉ ngơi một lúc, chúng tôi lại tắm rửa sạch sẽ và tiếp tục chụp ảnh cho đến khi bình phục hoàn toàn. 

Tôi nhìn số lượng quần áo khổng lồ trong nhà Lão Hiểu:

"Tôi muốn chụp ảnh đồng phục học sinh? Có đồng phục kiểu Trung Quốc nào giống như ở trường trung học số 2 không?”

"Vâng, vâng! Chắc chắn là có!"

Lão Tiêu nhanh chóng lục lọi khắp nơi và lấy ra một bộ đồng phục học sinh màu xanh lam của Trung Quốc, một chiếc áo sơ mi cổ xanh và một bộ đồ thể thao màu trắng xanh cổ điển.

Sau khi mặc vào, tôi buộc nó thành một kiểu đuôi ngựa. Tôi có một khuôn mặt hoàn hảo cho mối tình đầu của mình trong khuôn viên trường và một hình bóng tuyệt vời không thể bị che khuất bởi bộ đồng phục học sinh xanh trắng. 

Chiếc áo sơ mi ngắn tay màu xanh trắng bị hai bộ ngực lớn của tôi đẩy lên, có cảm giác như đang mặc áo ngực. Bộ quần áo thể thao rộng rãi bên ngoài hơi khó kéo lên, khi kéo mạnh lên, tôi có cảm giác ngột ngạt, ngột ngạt trong lồng ngực. 

"Này, ngực tôi hơi căng. Khi tôi kéo khóa lên, cảm giác ngột ngạt quá!”

"Đúng vậy, nhưng cậu trông rất đẹp trong bộ đồ này! Đồng phục học sinh không thể che khuất vẻ đẹp của bạn chút nào!"

"Chết tiệt! Bắt đầu bắn!"

…

Tôi ngồi trên bàn ghế lớp học, trên bục giảng, ở cửa, có hoặc không có áo khoác, hoặc tôi dùng áo khoác để thắt chặt eo từ phía sau, để lộ đường nét đáng kinh ngạc của bộ ngực khủng và vòng eo thon gọn dưới bộ đồng phục học sinh. 

Tôi ngồi trên bàn nhìn con cặc sưng tấy của Lão Hiểu đang ngồi trên ghế trước mặt tôi. Tôi đưa tay ra và chạm vào cặc anh ấy. Nó vẫn còn khó khăn phải không? 

"Ơ? Bạn học Tiêu, sao dương vật của cậu sưng thế này!”

Lão Hiểu cũng nhanh chóng nhấc háng lên, cảm nhận được bàn tay nhỏ bé của tôi đang cọ xát con cặc to lớn của anh qua quần, sau đó cởi quần để lộ con cặc to lớn đang cương cứng của anh. 

"Xin hãy giúp tôi, đội trưởng Lin, để giải quyết nó. Cảm ơn bạn."

Tôi ngẩng đầu lên và nhìn chàng trai trẻ cao 1,85 mét với con cặc lộ ra ngoài này. Tôi đưa tay kéo chiếc áo khoác ra, rồi cởi chiếc áo lót bên trong ra. 

"Hả? Trong trường hợp đó, người giám sát sẽ miễn cưỡng giúp bạn giải quyết, nhưng bạn cùng lớp Xiao không thể nói cho người khác biết-"

"Được rồi, cảm ơn giám sát——"

Cô nhổ một ít nước bọt vào giữa khe ngực, sau đó dùng bộ ngực to trong chiếc áo sơ mi bị ngực đẩy lên quấn lấy con cặc dày đặc, bắt đầu đụ ngực lên xuống. 

“Bạch cạch—ba chíp bah chíp—”

"Bạn có thoải mái không?"

"Siêu thoải mái! Thật mềm mại!"

…

Con gà trống liên tục bị khe hở nuốt chửng, lộ ra quy đầu đen đỏ. 

“Thật mát mẻ, thật thoải mái”

Dưới lớp lót chật chội của tay áo ngắn, bộ ngực cứ quấn lấy con gà trống, Lão Tiểu không ngừng sủa thích thú. 

Tôi tiếp tục sử dụng nó trong mười phút và tay tôi bị đau. Tôi biết có lẽ nó đã hết hàng. Nghĩ lại thì hôm nay tôi đã làm điều đó rất nhiều lần. Đối với một người đàn ông bình thường, nó đã đạt đến giới hạn. 

"Bạn học Tiêu, bạn có muốn đi khám bác sĩ không? Anh ấy cứ nói rằng anh ấy cảm thấy tốt nhưng không có gì xảy ra? Tay tiểu đội trưởng đau quá, còn phải nhịn..." Thấy lão Tiêu im lặng, tôi nói tiếp:

"Cảm hứng, sắp xong rồi - lâu quá rồi, tay tôi đau quá, và sức khỏe của bạn rất quan trọng." Tôi vừa nói vừa nhìn Lão Tiêu, hắn gật đầu. Cuối cùng, chúng tôi dừng lại. Lúc đó đã gần bốn giờ, chúng tôi đã sẵn sàng tranh thủ thời gian để hoàn thành set cuối cùng.

…

"Này, có vẻ hơi không an toàn khi mặc bộ đồ này với dáng người của bạn." 

Tôi nhìn vào bộ đồng phục y tá bên dưới. Rõ ràng là một người bình thường sẽ mặc loại trang phục hở bụng nhất của tôi, nhưng nó chỉ che được phần ngực của tôi.

Chín mươi phần trăm bộ áo liền quần ren và dây treo bên dưới bị lộ ra ngoài vì chiếc váy ngắn chỉ che được phần mông của cô. 

"Có vẻ hơi quá đáng, chúng ta hãy tự quay và vui vẻ thôi -" Sau khi buổi quay bắt đầu, chúng tôi thay đổi động tác, nhưng tôi vẫn hơi thận trọng vì quần áo. 

"Nào, hãy để tôi dạy bạn cách làm điều này."

Sau đó tôi bắt đầu di chuyển dưới sự chỉ huy của Lão Tiêu. Lão Tiêu bĩu môi, nâng hông lên và dùng hai tay ôm đùi. 

Lão Tiểu, một người đàn ông khỏe mạnh 185 tuổi, tạo dáng quyến rũ bên cạnh tôi và dạy tôi cách thực hiện khiến tôi bật cười.

"Ha ha ha, Tiểu Thất Pháp! Ngươi thật đáng ghét!" 

"Nó cần thiết cho công việc. Tôi là một người cứng rắn trong số những kẻ cứng rắn.”

Tôi đã khóc và thở hổn hển khi nhớ lại việc bị đụ, mặt tôi hơi đỏ lên. Anh ta thực sự là một người đàn ông nam tính, có cơ bắp cực kỳ khỏe mạnh.

“Thực sự khốc liệt”

Sau đó, chúng tôi chụp một bộ ảnh và một số video rồi lợi dụng Lão Hiểu để xem âm bản.

Tôi vén chiếc áo giống như rèm ngực lên để lộ hai quả dưa lớn bên dưới, rồi đưa tay kéo anh ta hai lần. 

"Bạn học Tiêu, tôi nghe nói lớp trưởng nói với tôi rằng bạn có vấn đề, xin hãy nói cho tôi biết!" Lão Tiêu đang tập trung xem phim bị tôi kéo lại, cúi đầu nhìn tôi. Đôi mắt anh mở to và anh nhận thấy hai bộ ngực trắng nõn và mềm mại của tôi lộ ra.

"Hừ, em nghịch ngợm quá, Mỹ Nhi, em có muốn vỗ về anh không?"

Dù sao thì ảnh của tôi cho dù có gái mại dâm cũng không thể được lan truyền, Lão Tiểu nhất định sẽ giữ kín. Cả ba chúng tôi đều chưa từng xem những bức ảnh chụp anh ấy làm cosplayer trước đây.

“Dù sao thì chúng tôi chỉ quay phim này cho vui thôi. Cậu có thể bắn nó nếu cậu muốn-"

"Nếu em yêu Meier thì đừng lo lắng, anh sẽ chỉ giữ bí mật thôi." 

Đúng vậy, nhưng đừng tin những gì người đàn ông đó nói.

Nếu không có một người phụ nữ gợi cảm làm chỗ dựa, tôi chắc chắn sẽ không để anh ấy chụp ảnh.

Tôi dang chân và dang rộng cái hố hổ trắng hồng mềm mại của mình trước ống kính. 

"Nó hồng quá, hồng quá!"

…

Sau đó cô ấy thò mông ra và chỉ hai điểm vào camera. 

"Nó không đẹp sao? Có thể gặp được dì của mình và trở thành anh trai của bạn là một điều may mắn mà bạn đã tu luyện trong tám kiếp——"

"Ừ, ừ, anh thực sự không thể làm được nếu không có em." 

Tôi chụp liên tiếp nhiều bức ảnh trong khi thay đổi chuyển động của mình. Con cặc của Lão Tiêu lại sưng lên. Tôi kéo quần anh ra và thò ra cặc anh rồi cưỡi lên người Lão Tiêu.

"Hãy khai sáng cho các bạn cùng lớp và nhờ bác sĩ chỉ cho bạn lý do tại sao cặc của bạn không thể ra ngoài——"

"Này, cậu có muốn tới không!" 

Lão Tiểu cũng có chút mệt mỏi, ta cũng biết nguyên tắc cắt tỏi tây lần lượt.

"Dừng lại đi, chụp ảnh con cặc của anh với em đi, hôm nay anh xuất tinh..." Tôi đếm trên đầu ngón tay. Lúc đầu, JK túm lấy đuôi ngựa của tôi và xuất tinh một lần, sau đó OL đi vào hậu môn của tôi từ phía sau bộ đồng phục, nữ tu thọc sâu vào họng tôi một lần, cô hầu gái đụ vào tường và xuất tinh lần nữa, và bộ ngực không xuất hiện trong mười phút.

Đếm xong, tôi vén áo Lão Tiểu lên, bắt đầu vuốt ve cơ bụng của hắn. 

“Hôm nay tôi đã xuất tinh bốn lần, gần như đủ rồi – tôi chỉ không ngờ mình lại mạnh đến thế. Bốn lần là giới hạn -"...

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Nước mắt đã làm mờ tầm nhìn của tôi và tôi không biết đây là bao nhiêu lần cực khoái.

Lần thứ bảy? Có lẽ là lần thứ mười?

Tôi nằm trên mặt đất, hai tay ôm lấy khuôn mặt đỏ bừng, bàn tay to lớn của Lão Tiêu đặt trên eo thon của tôi, chân trái đặt trên đùi anh, chân phải kẹp giữa hai chân anh.

“Pah, pah, pah—” Ngực cô ấy nảy lên liên tục khi cô ấy bơm.

Mỗi khi con gà trống áp sát vào thành lỗ trên, đường nét của con gà trống lộ ra ở bụng dưới.

Con cặc liên tục khuấy động bên trong âm đạo của tôi, và những cơn cực khoái và xuất tinh liên tục khiến một vũng nước lớn chảy ra từ dưới cơ thể tôi. 

“Hãy xem con cặc to của chồng chị đụ chết chị đi, cô gái quyến rũ!”

“Pah, pah, pah—“

"Uh-huh-huh-❤? Thật sự không thể hoạt động được nữa! Mei'er sai rồi, người chồng tốt của tôi - ha-on-ang - đã đi rồi, thật sự không thể hoạt động được nữa - wuwu-"

“Pah, pah, pah—“

Chỉ có một cú kéo nông, liên tục chảy ra nước trái cây, sau đó là những đòn tấn công liên tục. 

Tôi che mặt lại khi bị kích thích bởi những cơn cực khoái hết lần này đến lần khác, mắt tôi không ngừng rưng rưng. 

Con cặc của Lão Hiểu cũng bị tôi bóp mạnh, cảm giác như con cặc đã sưng tấy đến cực hạn. 

"Ta sắp xuất tinh vào Mỹ Nhi, bắt lấy đi."

Tôi gật đầu, và Lão Tiêu bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng của mình. 

"Tách, chụp, chụp, chụp!"

Cuối tiếng nổ cuối cùng, Lão Hiểu ấn mạnh vào âm đạo khiến bụng dưới của tôi phản chiếu hình dáng con cặc, tinh dịch nóng hổi được bơm vào tử cung của tôi. 

"Ahhh - xuất tinh, xuất tinh vào Mei'er - haaah - đi và đi - ❤?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Mẹ con hẹn hò và giấc mơ tình dục đầu tiên sau khi chuyển đổi giới tính

(PS: Về đôi mắt của mẹ, bạn có thể tham khảo Minamoto no Raimitsu và Aponya, đôi mắt hơi đờ đẫn của một người phụ nữ đã có gia đình.)

Trang phục của Meier: bộ đồ đen và đỏ, áo sơ mi trắng may riêng, váy xếp li màu đen, tất đen và bốt da. 

Trang phục của mẹ: váy maxi xẻ eo màu đỏ tía, áo len nhung đen, giày cao gót da Yves Saint Laurent, túi xách Chanel vàng đen. 

…

"Ugh, Tào Nị Ma - người lao động và quản lý của tôi đang khóc vì các bạn, động vật -" Sau khi lau nước mắt, tôi đưa tay ra dùng khăn giấy lau đi dòng tinh dịch màu trắng đục chảy ra từ âm hộ của mình, rồi nhìn người đàn ông cơ bắp cao 1,85 mét trước mặt, Lão Tiểu.

Anh ấy thực sự là một con thú. Anh ấy đụ tôi cho đến khi âm hộ của anh ấy hơi đỏ. Con thú trước mặt mỉm cười ngây thơ, con gà trống vừa xuất tinh hơi run lên và cảm thấy yếu ớt. 

"Này, ta sướng đến không nhịn được. Đôi mắt ngươi đẫm lệ, mặt đỏ bừng, thở hổn hển. Ngay cả một người đàn ông cũng chỉ có thể nhịn được nhiều hơn."

Tôi ném đôi bốt da của mình thẳng vào mặt Lão Hiểu, nhưng Lão Tiêu dễ dàng chặn được. 

"Lao động và quản lý thực sự đang chết tiệt bạn! Đồ súc vật!"

Sau khi chửi bới lão Tiêu ngốc nghếch, tôi xua tay. 

"Quên đi, quên đi, nhưng vẫn rất thoải mái."

"Meier, bạn thật tốt bụng"

"Anh yêu mẹ em!" 

Tôi cởi đồng phục y tá, Lão Tiêu đi tới dùng dương vật của mình để lấy nước, tinh dịch và tinh dịch. Anh cọ xát con cặc của mình lên xuống mông tôi. Anh ấy còn đưa tay xuống dưới nách tôi và xoa bóp bộ ngực lớn của tôi hai lần. 

"Ngực của Mei'er quá to và quá mềm."

Tôi hơi ngượng ngùng đánh vào tay anh ta. 

"Được rồi -- ngươi sắp chết rồi, nhanh đi ra ngoài, ta đi trước."

“Được rồi, tôi sẽ dọn dẹp chỗ này.” 

Đồ khốn! Tôi dùng bộ quần áo vừa cởi ra lau tinh dịch mà Lão Hiểu vừa bôi lên mông tôi rồi vỗ vào mặt hắn khiến con thú choáng váng. 

"Ờ!"

"Hơi, hơi -"

Sau đó tôi chạy vào phòng tắm với dương vật trong tay, quấn tóc, ngồi lên ghế và bắt đầu tắm rửa. 

Vì không có ở nhà nên tôi chỉ làm ướt cơ thể và thoa sữa tắm.

Sau khi làm ướt toàn bộ cơ thể bằng bong bóng, tôi va vào bà tôi hai lần, và DuangDuang - nảy lên nảy xuống hai lần. 

"Này, nó lớn quá——"

Chỉ là nó thực sự rất đau khi bạn vung nó. Nếu không chú ý khi thực hiện, bạn sẽ cảm thấy đau xung quanh và vai cũng hơi nhức. 

Tôi xoa xoa núm vú trắng nõn và mềm mại của mình hai lần, rồi đến vai.

Sau đó anh đưa tay xuống xoa bóp cái âm hộ sạch sẽ và mềm mại của con hổ trắng. 

"Hmm-❤?"

Chỉ cần chạm vào âm đạo cũng mang lại cảm giác dễ chịu chứ đừng nói đến việc nhào nặn, làm sạch nó. 

(Thiết lập cho một cô gái sexy là phải nhạy cảm hơn một cô gái bình thường gấp n lần)

Sau khi chịu đựng cảm giác ngứa ran, mặt tôi hơi đỏ sau khi chà. Tôi có một cái lồn nhỏ nhạy cảm như vậy! 

Sau đó, tôi xả sạch bọt bằng vòi sen và lau khô cơ thể bằng khăn tắm. Cảm giác sạch sẽ và thoải mái khiến tôi duỗi người. 

"Này - tắm thật thoải mái -"

Tôi luôn uống nhiều nước trái cây, nó không gây khó chịu và ẩm. 

Cô đeo băng vệ sinh và mặc đồ lót, sau đó cài khuy chiếc áo ngực lớn, mang đôi tất đen và kéo chúng lên đến thắt lưng. Cô nhặt chiếc quần jean của mình lên, cài khuy lại và buộc chiếc váy xếp ly quanh eo. 

Thắt chiếc nơ đỏ ở cổ, buộc dây buộc tóc thành đuôi ngựa bên tay phải, để mái tóc đen dài và dày buông xõa. 

Rồi anh nhặt bộ đồ nhỏ lên và lắc đầu. Anh đưa tay nắm lấy mái tóc dày của cậu, cảm nhận mái tóc dày và mượt trên đầu ngón tay. 

“Có nhiều tóc quá——”

Anh đang tập trung vào mái tóc của mình, lại không để ý rằng Lão Tiểu trước mặt đột nhiên bị anh ôm vào lòng, mút mát. 

"Ha ha, tắm cho ta xong, Mai Nhi, để ta ngửi, ngửi -- thơm quá!" 

Mặt tôi đỏ bừng, cậu ngửi thấy mùi của bố cậu!

"Tương, mẹ ngươi, bò đi! Đi tắm đi!" 

Lão Tiêu bị tôi đánh, mỉm cười đi vào phòng tắm. 

Trong lúc Lão Tiêu đang giặt đồ, tôi cũng nghịch điện thoại một lúc. 

Tòi——

Người vợ hoàn hảo nhất thế giới gửi tin nhắn

Hộp nhắc nhở của tôi cho thấy tin nhắn là từ Mẹ. 

Tôi đưa ra nhận xét này vì tôi nghĩ mẹ thực sự rất đẹp và không ai có thể so sánh được với mẹ. 

Tôi vẫn là phiên bản người vợ cao của tôi và ai có thể phủ nhận người vợ cao 1,75m, xinh đẹp tự nhiên, ngực khủng chính là mẹ anh ấy? 

Người vợ hoàn hảo nhất thế giới: “Meier, tối nay con có muốn đi mua sắm với mẹ vào bữa tối không?” Mẹ ơi, con nhớ Meier một chút." Này, này, này, mẹ có nhớ con không? Mẹ đã nói những điều như vậy! Tuyệt vời!

Mặt tôi hơi nóng, và tôi đã không đi mua sắm với mẹ kể từ khi tôi trở thành một người cuồng dâm, vì vậy tôi sẽ đi mua sắm với mẹ.

Trong suy nghĩ của tôi, Mẹ là một bà nội trợ vô cùng xinh đẹp. Cô ấy thậm chí có thể được mô tả là một người thích ở nhà nghiêm túc! Đi ra ngoài đơn giản là không thể thiếu.

Dù đần độn nhưng anh ấy đã chăm sóc tôi rất tốt từ khi tôi còn nhỏ và nấu ăn cho tôi mỗi ngày.

Và ngoại trừ ngày sinh nhật của cô ấy, tôi chưa bao giờ thấy cô ấy ngủ với ai khác. Cô ấy rõ ràng là một người lăng nhăng, tại sao?

Lâm Điêu Vũ: "Được rồi mẹ, con sẽ quay lại sớm -"

Người vợ hoàn hảo nhất thế giới: “Mẹ ơi, mẹ đi đâu cũng đợi mẹ trước nhé. Meier có thể qua đây." 』Người vợ hoàn hảo nhất thế giới: 『[Chức vụ]』

Lâm Điêu Vũ: "Được rồi, mẹ——"

Một lúc sau, Lão Tiêu cũng đi ra. Sau khi gửi tin nhắn cho chú Lý, chúng tôi thu dọn quần áo và cùng nói chuyện.

“Lát nữa tôi sẽ ăn tối với mẹ tôi. Sao bạn không ở lại ăn tối? Cậu có muốn đi cùng tôi không?" Lão Tiêu suốt ngày đụ tôi làm tôi khóc, trong lòng và trong cơ thể hắn có chút yếu đuối, nghe vậy, hắn ôm quần áo nhìn tôi.

“Tôi sẽ không đến gặp dì tôi. Em ở nhà ăn cơm với mẹ, còn phải trông cửa hàng.” 

Tốt nhất là đừng đi, mẹ chồng xinh đẹp gợi cảm đang ở đây!

Nhưng tôi vẫn phải nói với dì tôi.

"Chú Lý chắc chắn sẽ đến đón tôi sớm thôi - tôi sẽ đi nói với dì!" Sau khi thu dọn đồ đạc, chúng tôi đi về phía cửa.

rít lên! Khi bước đi, tôi cảm thấy chân mình yếu ớt và run rẩy.

Tôi không cảm thấy nó ngay cả khi ngồi trước khi tắm hoặc sau khi tắm. Khi bước đi tôi cảm thấy chân mình hơi run. Nhìn Lão Tiêu bên cạnh, tôi có chút sợ hãi.

Chết tiệt, chân tôi yếu quá!

Tôi chậm lại một chút, từ từ theo Lão Tiêu vào cửa hàng bên cạnh.

Người dì đang nghịch điện thoại di động vội ngẩng đầu lên khi thấy chúng tôi bước vào.

"Mị Nhi! Kỳ Kỳ, cậu quay phim xong chưa?"

"Xong rồi mẹ ạ."

"Dì ơi, con quay xong rồi. Kỹ thuật của cô ấy thực sự tốt!” 

"Thật sao? Đứa trẻ này cũng lớn lên trong một studio ảnh và học được một số kỹ năng. Mei'er chỉ thích những bức ảnh được đưa ra -"

Hơn một chút kỹ thuật, nó làm tôi khóc ...

Dì thấy đã gần đến giờ ăn tối, dì lại nói.

"Vậy Mai Nhi, chúng ta đi ăn tối nhé. Tối nay dì sẽ đãi con.”

"Không, dì ơi, tối nay con sẽ ăn tối với mẹ. Bạn có muốn dì và Qiqi đến với nhau không?"

"Đó là nó. Dì sẽ không đi. Sau đó, có khách hàng đến mua một bộ thiết bị, trong cửa hàng không có ai. Dì không thoải mái."

Cuối cùng dì không đi cùng vì không có người trông coi cửa hàng.

Trò chuyện được một lúc thì chú Lý cũng đến. Dì và Lão Tiểu tiễn tôi ra cửa.

“Thường xuyên đến chơi nhé Mei'er——”

"Tạm biệt-"

"Tạm biệt - tạm biệt dì -"

Tôi xách túi chào tạm biệt Lão Tiểu và dì, sau đó lên xe nhắn tin cho mẹ rằng tôi sắp đi. Chiếc xe cũng bắt đầu di chuyển chậm rãi.

Nhịp tim của tôi hơi nhanh khi tôi đang xem bản ghi tin nhắn.

Việc nhớ tôi có nghĩa là gì? Đó có phải là điều bạn nghĩ không?

Nhưng điều đó là không thể, phải không? Gần đây tôi đang tâm trạng không tốt và muốn đi mua sắm với con gái mình——...

Một lúc sau, chú Lý lái xe vào bãi đậu xe ngầm và mở cửa cho tôi.

Tôi đi theo chú Lý suốt chặng đường và đi thang máy đến trung tâm thương mại để lên lầu.

Tôi đến một nhà hàng bình dân và đơn giản. Sau khi người đàn ông mặc vest chào tôi ở cửa, chú Lý cũng đứng ở cửa. Một cô gái trẻ mặc vest và đi tất lụa đen dẫn tôi vào trong.

"Tiểu thư, đi bên này."

"Cảm ơn cậu——"

Vừa bước vào là có nhạc phát liên tục. 

Tôi đi theo cô gái mặc vest qua hồ nước đầy khói trong hòn non bộ, nơi có nhiều loài cá cảnh xinh đẹp đang bơi lội. 

Bước vào trong, tôi đến một căn phòng phụ có chiếc bàn trên nền gỗ rỗng màu đen, nhân viên lễ tân dừng lại trước cửa. 

Vừa tới cửa liền ngửi thấy một mùi trái cây quen thuộc vô cùng quen thuộc bay trong không khí. 

Người vợ xinh đẹp với mái tóc được buộc cao đang uể oải tựa lưng vào ghế. 

Trên khuôn mặt của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành chỉ mới 29 tuổi có một nốt ruồi xinh đẹp dưới con mắt phải xinh đẹp. 

Đôi mắt đẹp lạnh lùng của cô ngơ ngác nhìn những bức chạm khắc trên vân gỗ. 

Tay áo của chiếc áo đan len nhung đen được xắn lên, những ngón tay thon thả trên bàn tay trái giơ lên được cắt tỉa gọn gàng. 

Giữa hai ngón tay có điếu thuốc lá của một quý cô gầy gò, đó là nguồn gốc của mùi trái cây. 

Khuôn mặt anh ngơ ngác, như thể suy nghĩ của anh đang ở xa bầu trời, và làn khói vô thức phả ra từ cái miệng nhỏ của anh. 

Diện chiếc váy xẻ màu đỏ tía bên dưới, đường viền cổ xẻ luôn được làm nổi bật bởi những điểm nhấn đầy đặn. 

Một sợi dây xích sáng bóng lủng lẳng trên chiếc cổ trắng lộ ra, rủ xuống từ vực sâu trắng như tuyết trên ngực. 

Chiếc váy dài được vén ngang eo để tôn lên cặp mông đầy đặn của cô, đường xẻ bên hông để lộ đôi chân thon dài đầy đặn của cô. Cô ấy mang một đôi giày cao gót xinh đẹp trên đôi chân của mình. 

Người đẹp lạnh lùng và quyến rũ đang vô thức cố gắng đưa điếu thuốc vào cái miệng nhỏ nhắn bằng những ngón tay mảnh khảnh của mình. 

Ông nhận thấy khuôn mặt lạnh lùng của con gái mình đột nhiên biến sắc khi cô bước vào. 

Nhưng sắc mặt hắn trong nháy mắt trở nên hồng hào, hắn vội vàng dập điếu thuốc của phu nhân vào gạt tàn rồi vội vàng đi tới. 

"Ahem, khụ, Meier——"

Phản ứng đầu tiên của tôi là, chết tiệt, sao trông bạn đẹp thế! Tôi là Poki!

Phản ứng thứ hai là, rít lên! Người phụ nữ này học hút thuốc từ khi nào? Nó khá giống với việc ngậm điếu thuốc trong miệng. 

“Con có làm phiền mẹ không?” 

Tôi đến ngồi cạnh mẹ. Mặt mẹ hơi đỏ lên, mẹ tiến về phía trước và lấy tay che trán. 

Tư thế vừa rồi của anh ta rất hoang dã, nhưng bây giờ anh ta lại hèn nhát như vậy. 

Tôi quay lại nhìn mẹ đang run rẩy. 

“Mẹ ơi, mẹ bắt đầu hút thuốc từ khi nào vậy?” 

Giọng mẹ run run, mẹ che mặt như đang giấu đôi tai. 

"Ồ..."

Tôi nhìn người vợ hèn nhát trước mặt không nói nên lời và chọc vào cánh tay cô ấy. 

"Ngươi nói cho ta biết, ta không phản đối ngươi hút thuốc." 

Mẹ nhìn tôi lặng lẽ nói. 

"Ừm... ừ, thực ra, điều đó đã luôn là..."

Luôn luôn? à?

Chẳng trách trong nhà luôn có mùi trái cây mơ hồ. 

Mình cũng tưởng đó là nước xịt phòng, nhưng sau đó lại có một loại nước xịt phòng có mùi thơm khác thay thế cho mùi trái cây. 

Thấy tôi im lặng, mẹ lại che khuôn mặt đỏ bừng và bắt đầu bịt tai lại. Tôi ôm má nhìn người mẹ xinh đẹp trước mặt. 

“Sao trước đây tôi chưa từng thấy anh hút thuốc?” 

Mẹ cúi đầu đỏ mặt, có chút rụt rè, giọng nói gợi cảm cũng trở nên nhẹ nhàng hơn. 

“Thế đấy, tôi hút thuốc lén lút…thỉnh thoảng trên ban công hoặc trên nóc tòa nhà. Đôi khi tôi nhốt mình trong một căn phòng nhỏ. Tôi hút thuốc khi bạn ngủ." "Tôi đã không phát hiện ra điều đó trong nhiều năm. Nó thực sự ẩn sâu.

Nhìn người mẹ xinh đẹp duyên dáng trước mặt với khuôn mặt ngượng ngùng đỏ mặt, tôi cũng biết người vợ nhỏ này đang có rất nhiều tâm sự.

"Quên đi, đừng lo lắng, hút thuốc có hại cho phổi."

Tôi xua tay xua làn khói đi.

Sau đó anh ta ấn nửa điếu thuốc còn chưa tắt hoàn toàn trong gạt tàn xuống nước.

"Anh lười quan tâm đến em, cũng không cần trốn tránh, chỉ là hút thuốc không tốt cho sức khỏe, em nên bớt hút thuốc đi." Người vợ xinh đẹp trước mặt tôi lộ ra vẻ đau khổ trên khuôn mặt quyến rũ, hèn nhát gật đầu khiến tôi không nói nên lời.

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Cũng không phải mẹ phạm sai lầm gì lớn, sao mẹ lại làm như bị bắt vậy?" “Tôi chỉ nghĩ là nó không ổn thôi…”

Than ôi, tôi ôm trán, nếu biết nhìn thấy mẹ hút thuốc thì thà giả vờ như không nhìn thấy mà lặng lẽ đi ra ngoài. Cô ấy sợ hãi đến mức trông giống như một thứ gì đó.

Tôi thay đổi chủ đề, bật điện thoại và bắt đầu xem video.

"Mẹ ơi, mẹ đã đặt hàng chưa?"

"Tôi đã gọi món. Tôi cũng đã gọi món thịt lợn kho mà bạn thích. Nó sẽ được phục vụ ngay lập tức. 』Tình yêu, vị thần vĩnh cửu của món thịt lợn kho. 

“Con yêu mẹ, nhưng không biết mẹ nấu có ngon bằng không”. "Đồ ăn của họ cũng rất ngon, đó là thương hiệu lâu đời"

Người mẹ bên cạnh tôi cuối cùng cũng thoát khỏi trạng thái đó dưới sự can thiệp của tôi, tôi thở dài trong lòng. 

Than ôi, tôi đã phải vất vả lắm mới che giấu được hàng chục năm nhưng chỉ trong vài phút này nó đã bị vạch trần. 

“Mẹ ơi, hôm nay con chụp được nhiều ảnh đẹp quá——”

Tôi lấy điện thoại ra cho mẹ xem những bức ảnh chưa chỉnh sửa mà Lão Tiểu gửi cho tôi. Mẹ cũng đến nhìn bộ đồ tai mèo buộc tóc đuôi ngựa đôi jk của tôi. 

"Ừ? Mao Mao Mỹ Nhĩ thực sự rất ngoan và dễ thương——』

"Thật sao? Kỹ năng của Tiểu Kỳ Phát khá tốt, tuy anh ấy cao và khỏe nhưng lại có thể làm được những công việc chi tiết như thế này."...

Một lúc sau, đồ ăn bắt đầu được dọn ra, Mẹ nhìn những bức ảnh trên điện thoại của tôi với vẻ mặt tuyệt vời.

Tôi nhìn những món ăn ngon khác nhau trước mặt và tặc lưỡi. Họ nhìn và có mùi tuyệt vời.

Đột nhiên, tôi nghe thấy tiếng thở hổn hển bên cạnh, khiến cơ thể tôi hơi cứng đờ.

"Haah——❤? Không thể được, không thể được, Meier đã đi rồi——"

Quay đầu lại, người vợ quyến rũ đang dùng tay trái ôm khuôn mặt hồng hào, chăm chú nhìn vào điện thoại của tôi bằng đôi mắt mù xinh đẹp.

Mặc dù tôi luôn nói rằng mối quan hệ của tôi với mẹ đã thay đổi kể từ đêm đầu tiên.

Nhưng thực tế, kể từ đêm đầu tiên, giữa hai chúng tôi chẳng có gì thay đổi cả. Ngoài việc ngủ chung, không có tiến bộ thực sự nào cả về tinh thần lẫn thể chất.

"Mẹ! Mẹ đang nhìn gì vậy!"

Tôi vội cầm lấy điện thoại, mặt có chút nóng. Có một đoạn video ghi lại cảnh tôi mặc đồng phục bị Lão Tiêu đẩy xuống trạm làm việc và đụ từ phía sau.

Điện thoại trên tay tôi bị lấy đi, mẹ nhìn tôi.

"Hả?" Mẹ vẫn muốn xem——』

Nếu bạn muốn nhìn thấy ma, đừng làm điều đó!

Tôi quên mất có video Sese nên đỏ mặt, xua tay và đổi chủ đề.

"Đồ ăn tới rồi, ăn đi, ăn đi!"

Mẹ di chuyển nhanh chóng sau đó, và chúng tôi bắt đầu ăn ngay sau đó... Sau khi ăn hai lát rau, vài miếng cá sóc và hai miếng thịt lợn kho, tôi phát hiện ra một điều.

Tôi no rồi!

Sau một bữa ăn no nê, dãy đồ ăn ngon rực rỡ trở nên nhàm chán.

Giống như xem người đẹp trong phim vẫn gào thét sau khi đóng ống trước đó mà tôi hơi rùng mình.

Nhưng nói đến ống thông thì giờ đây việc đạt cực khoái không còn nhàm chán như trước nữa. 

Nó thoải mái hơn gấp 10.000 lần so với trước đây, nhưng việc đạt cực khoái lặp đi lặp lại sẽ kích thích não bộ trở nên bối rối.

Mẹ vẫn đang ăn. Nhìn cái bụng phẳng lì của cô ấy, tôi thực sự tò mò không biết thức ăn của cô ấy đã đi đâu. Tôi đưa tay xoa bụng mẹ. Không có chỗ phình ra.

"Hả?" Mei'er định chạm vào bụng mẹ phải không? 』

"Ồ, tôi chỉ muốn biết tại sao bụng của bạn không phình ra sau khi ăn." "Chà... tôi chỉ cảm thấy đói thôi——"

Thịt kho, cá sóc, vịt quay, canh đậu hủ rau củ, món tráng miệng... đủ loại món ăn được mẹ từ từ ăn hết từng món một. 

Sau khi mẹ ăn xong, mẹ duyên dáng lau miệng. Tôi cũng chết lặng bên cạnh cô ấy. 

Dù sao đây là cách mẹ nấu, mẹ không biết đồ ăn đã đi đâu. 

Ăn xong cô chuẩn bị đi mua sắm. Mẹ cao gần 1,8 mét trên đôi giày cao gót đứng dậy với chiếc túi nhỏ trên tay. 

Người mẹ đứng dậy khoe vóc dáng hoàn hảo, mái tóc được buộc cao trông như một người phụ nữ đã có gia đình. 

Chiếc váy dài xẻ màu đỏ tía ôm lấy cặp mông săn chắc và vừa vặn thoải mái với vòng eo thon gọn của cô. Chiếc áo len nhung đen tôn lên cặp ngực trắng nõn nõn nà. Mặt dây chuyền treo giữa hai ngọn núi phủ tuyết.

Đôi chân thon và đôi giày cao gót khiến mọi người mẫu mê mẩn. 

Tôi đang mặc JK và trông như một đứa trẻ mẫu giáo đứng cạnh tôi. 

Cô gái jk ngực khủng trong bộ đồ đen đỏ là bất khả chiến bại trong giai đoạn đầu! 

Nhưng nếu có phiên bản sau này của một cô vợ ngực khủng mặc váy xẻ màu đỏ tía bên cạnh... thì chỉ có một cái kết duy nhất, đó là bị đánh. 

"Mẹ ơi, mẹ cao quá——"

Mẹ cũng mỉm cười nhẹ khi nghe điều này

"Mei'er cũng vẫn đang phát triển——"

Tôi cao như vậy, 18 tuổi còn có thể cao được không?

"Không được à?" 

Đại mỹ nhân có khuôn mặt xinh đẹp đoan trang với vẻ mặt lạnh lùng. Chỉ khi nhìn vẻ đẹp thuần khiết dịu dàng bên cạnh, khuôn mặt lạnh lùng của cô mới lộ ra nét duyên dáng, quyến rũ. 

Cô em trong sáng và đầy nghị lực, có thân hình hoàn hảo và cả hai cô gái đều sở hữu cặp trái cây đẳng cấp thế giới. 

Mẹ và con gái một lớn một nhỏ trông giống như chị em vậy. Chúng thật đẹp và tất cả những người qua đường đều nhìn vào nó ... Chúng tôi đến trước cửa nhà Xiaoxue, mẹ nhìn chiếc kem bên trong với đôi mắt sáng ngời. 

“Meier, em có muốn ăn kem không?” 』

“Không chịu nổi mẹ ơi, không ăn được-“

Cuối cùng, tôi mua một cái cho mẹ và người vợ xinh đẹp đã ăn nó một cách thích thú. 

Sau đó, mẹ đưa tôi đến một cửa hàng quần áo, có vẻ là cửa hàng cũ. 

Tôi nhìn những chiếc váy đắt tiền trong cửa hàng. Mỗi phần được trưng bày riêng lẻ, không có gì thừa ở phía sau. 

Tôi nắm tay mẹ, hương thơm cơ thể của người phụ nữ trưởng thành tiếp tục lan vào mũi tôi, khiến đầu óc tôi thoải mái hơn. Nó có mùi rất thơm. 

Có lẽ đây là cách người khác ngửi thấy mùi thơm cơ thể của tôi? 

Mẹ cũng nhìn tôi. 

“Meier thích gì?” 』

Nhìn những bộ quần áo khác nhau, tôi cảm thấy hơi tê dại. 

Tôi đã từng là đàn ông, làm sao tôi có thể hứng thú với những thứ này? Tôi cảm thấy thật nhàm chán và vô vị… Nhưng tối nay là để đồng hành cùng người đẹp bên cạnh nên tôi vẫn nói. 

"Mẹ ơi, giúp con chọn. Con không biết cái nào phù hợp..." Sau đó, mẹ lấy vài miếng và đánh dấu cho con, rồi nói với ông chủ mặc vest xám bên cạnh. 

"Mei'er trông cũng đẹp trong bộ này——"

…

"Ừ, ừ, tôi cũng muốn cái này, và cái này nữa." 』

Ông chủ ở một bên hỏi. 

"Nó được làm theo cỡ của tiểu thư phải không? Thưa bà." 

Nhân tiện, tôi chưa bao giờ biết kích thước của mình. Mẹ có biết không? 

Tôi chỉ biết ngực tôi khá to, eo thon, mông săn chắc. Nhìn thôi đã khiến người ta muốn đụ tôi rồi. Tôi không biết gì khác.

"Đúng vậy, số đo của Meier là 82/58/91, chênh lệch giữa ngực trên và dưới là 24. Đo tại chỗ có được không?" "Mei'er——" Đó là điều tôi không thể hiểu được, cái gì, cái gì, cái gì? 

Những phép đo nào? 

Ba dãy số đó là gì? Sự khác biệt giữa chu vi trên và dưới là gì? 

Nhưng tôi hiểu rằng nó đòi hỏi phải đo lường tại chỗ. 

Tôi cũng gật đầu. 

Ông chủ thuê một cô gái trẻ đo dữ liệu hình thể của tôi bằng thước dây, trong khi ông chủ ghi lại bằng tiền giấy. 

Tôi liên tục giơ tay lên và xoay chúng theo vòng tròn, thực hiện các động tác dưới sự hướng dẫn của cô gái để dễ đo. 

…

Sau khi đo xong, ông chủ nhìn số liệu phía trên và ngạc nhiên nói. 

"Tỷ lệ vòng hông và vòng eo của quý cô là 0,63. Cô ấy có thân hình hoàn hảo đến kinh ngạc."

Mặc dù tôi không hiểu gì cả, nhưng khái niệm 0,63 là gì? 

Nhưng dù sao thì tôi cũng đã nói rồi. 

"Cảm ơn cậu——"

"Nếu cô cảm thấy thoải mái khi mặc quần áo, xin hãy quay lại lần nữa, thưa cô."

…

Sau đó chúng tôi ghé thăm nhiều cửa hàng và dường như mẹ muốn mua hết quần áo của tôi cho đến hết đời. 

Hoặc họ mua cho tôi bất cứ thứ gì tôi muốn, thậm chí còn hỏi tôi có muốn chơi với máy gắp thú trong trung tâm mua sắm không. 

Trên đường đi, tất cả những người đi ngang qua đều nhìn chằm chằm vào chúng tôi, hai mẹ con, thậm chí cả những người dũng cảm cũng đến hỏi thông tin liên lạc của chúng tôi nhưng đều bị anh chàng mặc vest từ đâu đó đi ra chặn lại. 

Cuối cùng, tôi đi mua sắm rất muộn và chân tôi đã hơi nhức. 

Uh-huh - Tôi có cảm giác như mọi người đang bắt đầu hút thuốc một chút, nhưng mẹ bên cạnh tôi lại đi giày cao gót. Càng đi lại, cô càng cảm thấy tràn đầy năng lượng. Tại sao? 

“Mẹ ơi, con không thể đi lại được nữa——”

"Vậy Mei'er, chúng ta quay về nhé?" 』

"Ừm--"

Bàn tay mẹ mỏng và mát. 

Ngay sau đó chúng tôi nắm tay nhau và đi thang máy xuống tầng dưới. Xe của chú Lý đã đợi sẵn rồi. Hai thanh niên mặc vest mở cửa cho mẹ con tôi đi ra phía sau. 

Cuối cùng tôi phải quay lại. Mua sắm thực sự là cực hình và đau đớn...

Tôi cử động mắt cá chân và vai. 

Sau khi lên xe, người đẹp bên cạnh nhìn tôi đầy mong đợi rồi nói. 

“Mai Nhi, mẹ còn muốn xem——”

Mẹ kiếp! Mặt tôi lại đỏ lên, có nghĩa là bạn đang nghĩ đến tôi phải không? 

Chao ôi - tôi bất đắc dĩ mở máy ra đưa cho mẹ. 

"Này, nhìn này - Mẹ ơi, con gái con sẽ sống trên sao Hỏa..." Dù sao thì mẹ tôi cũng đã nhìn thấy. 

Ngược lại, nếu bạn từ chối, bạn có thể đột nhiên nói:

“Mai Nhi mẹ còn muốn xem——”

Tôi bất lực che mặt lại nhưng lại nghe thấy người vợ bên cạnh nói. 

"Hả?" ! Tại sao lại lên sao Hỏa? Có bất kỳ nhược điểm nào khi sống với mẹ bạn không? ’ Tôi bắt đầu đập vỡ lọ và ném chúng đi. 

"Không, không, ở bên mẹ là tốt nhất. Con thấy đấy, mẹ chỉ nói mấy lời vô nghĩa thôi, con đừng lo lắng cho mẹ -" Mẹ cầm điện thoại di động của tôi lật xem album ảnh. 

Khi xem video sex, tôi đỏ mặt, sau đó đưa tay lên mặt xem đi xem lại rất lâu. 

Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp bên cạnh xem đoạn video ngắn của tôi. 

Thực sự không nói chuyện cũng không xem, tôi chỉ cảm thấy kỳ lạ, không nói nên lời và có chút phấn khích.

Làm sao một người mẹ có thể thích xem những đoạn video ngắn của con gái mình? ! ! ! Đây là loại kỳ quặc gì vậy? 

"Sai, sai - chồng tốt -"

Tôi chỉ đơn giản bịt tai lại và nhắm mắt lại. Tôi đã rất xấu hổ! ! 

Mẹ tôi đã xem một đoạn video quay cảnh bà bị đụ! 

Một điều như vậy! 

Woo hoo hoo, tạm biệt mẹ, tối nay con sẽ đi. 

Bang bang bang - Tôi cảm thấy tim mình đập loạn xạ. Đây có phải là hình phạt của tôi khi phát hiện ra người mẹ xinh đẹp của mình hút thuốc? 

Thử thách này cuối cùng cũng kết thúc khi tôi về đến nhà, mẹ tôi vẫn đang xem video với khuôn mặt đỏ bừng. 

Không đợi chú Lý mở cửa, tôi liền mở cửa xe lao vào nhà. 

Tôi chạy vào phòng khóa cửa lại, ngẫu nhiên bật máy chiếu lên và bắt đầu chơi trong lúc đang choáng váng. 

"Mùa xuân đến rồi, là mùa vạn vật hồi sinh..."

Cùng với âm thanh, mắt tôi theo dõi màn giao phối của hai con vật trên màn hình, tôi nhớ ra đoạn video tôi và Lão Tiểu làm tình vẫn đang được mẹ tôi xem. 

Hãy tiêu diệt nó! 

Tôi chọn ngẫu nhiên một AV và khi mở ra thì thấy một người đàn ông cầm điện thoại di động có ảnh nữ chính đang quan hệ tình dục với một người nào đó. Anh ta đang đe dọa nữ anh hùng phục tùng bằng một nụ cười nham hiểm trên khuôn mặt. 

“Cô ơi, cô không muốn chồng cô biết chuyện này phải không?”

Bangta! Tôi vừa tắt máy chiếu.

Tôi đứng dậy mở cửa, người mẹ gợi cảm của tôi đang bắt chéo chân trong phòng khách. 

Người đẹp quyến rũ vẫn đang đỏ mặt và chăm chú xem đoạn video nhỏ của tôi.

Tôi muốn đi tới lấy điện thoại nhưng dường như điều đó là vô ích. 

Cô lặng lẽ cởi giày để lộ đôi chân mềm mại, trèo lên ghế sofa, tựa đầu vào cặp đùi trắng nõn và mềm mại của mẹ xinh đẹp.

Cảm nhận được hai quả to trước mặt và chiếc gối kê chân êm ái sau đầu, tôi thấy dễ chịu hơn. 

Bất kể là thở hổn hển hay quay video kiểu gì, sự mệt mỏi vì quan hệ tình dục vào ban ngày và mua sắm vào ban đêm tràn ngập cơ thể tôi, khiến mí mắt tôi hơi nặng trĩu. 

…

Người mẹ xinh đẹp gợi cảm sống cùng tôi hàng ngày thực sự đang khỏa thân trước mặt tôi với thân hình tuyệt đẹp và bất khả chiến bại. 

Nhìn bộ lông hơi rậm ở bụng dưới của cô ấy khiến âm đạo tràn ngập tinh dịch của cô ấy càng gợi tình hơn. 

Cặp đèn pha g+ trần trụi quỳ trước cặc tôi, vẻ đẹp dịu dàng quyến rũ cởi khóa quần của tôi với vẻ mặt khao khát. 

Con cặc to lớn của tôi lộ ra, bóng con cặc tôi in bóng trên khuôn mặt duyên dáng, duyên dáng của mẹ tôi. 

"Mẹ muốn con cặc to của Mo'er——"

Vừa nói, người mẹ xinh đẹp lạnh lùng và gợi cảm trước mặt vừa ngả người ra sau, đưa tay ra mở âm đạo tràn ngập tinh dịch của mình, nhìn tôi với vẻ mặt dâm đãng. 

Mẹ kiếp! Tôi chỉ cảm thấy nóng rát ở háng. 

"Mẹ kiếp, xem ta đụ chết ngươi! Nóng mẹ!" 

Tôi trực tiếp ấn đôi chân thon thả của mẹ lên vai mình và kẹp bộ ngực khủng của mẹ. Con cặc của tôi được phủ nhẹ một lớp tinh dịch rồi đẩy vào âm đạo đang tràn ngập tinh dịch. 

Bà mẹ trước mặt mừng quá nên bị con cặc của tôi tấn công, trợn mắt thèm muốn. 

"Ôi, sướng quá! Con cặc to của chồng con trai tôi!" 

Cảm giác được trở về nơi sinh ra khiến tôi cảm thấy ẩm ướt và ấm áp. 

Tôi đẩy cặc của mình lại gần âm hộ của Mẹ, và bộ ngực khổng lồ của mẹ lắc lư từ bên này sang bên kia dưới sự tấn công của tôi. Mẹ đỏ mặt và che miệng lại. 

"Uh-ah-thật thoải mái-to quá-"

"P-pa-pa--"

"Mẹ có thấy thoải mái không, mẹ nghịch ngợm, chúng ta hãy xem con trai của mẹ đụ mẹ đến chết!" 

“Pah, pah, pah—“

Một lúc sau, mẹ tôi bắt đầu run rẩy toàn thân, thở hổn hển và mặt đỏ bừng. Âm đạo của cô ấy siết chặt lại, khiến tôi cảm thấy bị bao bọc chặt chẽ. 

"Haah - cảm giác thật tuyệt, chồng - Em đang xuất tinh, em đang xuất tinh -" Bạn đạt đến cao trào quá nhanh. Có vẻ như bạn đang háo hức với con cặc to của con trai mình? 

Tiếng hét của mẹ khiến tôi cảm thấy hơi quen quen, nhưng bây giờ tôi cảm thấy rất dễ chịu và chỉ muốn đụ mạnh vào lồn mẹ. 

Âm đạo ấm áp tràn ngập nước trái cây và nó không ngừng bú cặc tôi. Sau khi làm tình một lúc, tôi cảm thấy như mình sắp lên đỉnh. 

Tôi không quan tâm có chuyện gì xảy ra và bắt đầu tăng tốc mạnh mẽ! 

“Pah, pah, pah—“

Mẹ bị tôi đụ đến cực khoái hết lần này đến lần khác, mẹ cứ há cái miệng nhỏ nhắn và thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ và vô hồn của mẹ đã bị tôi làm cho rơi nước mắt, cảm giác thật tuyệt. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu bởi 』Người mẹ duyên dáng và quyến rũ đã bị tôi đụ tới cực khoái hết lần này đến lần khác.

Cảm nhận được sự ẩm ướt từ con cặc, nó thật nhạy cảm và mọng nước, mẹ thật sừng sỏ!

"Mẹ kiếp, xem con trai của ngươi đụ chết ngươi đi!"

Anh ta đẩy mạnh con cặc sưng tấy xuống đáy âm đạo nơi mình sinh ra rồi rút ra, liên tục đưa tinh dịch ra ngoài.

Cơ thể bụ bẫm của mẹ cũng run lên trước sự tấn công của tôi, và bộ ngực khổng lồ của mẹ cũng lắc lư theo chuyển động.

“Pah, pah, pah—“

Tôi cảm thấy phấn khích đến mức tim tôi tê dại và tôi sắp lên đỉnh!

"Con sắp xuất tinh rồi, mẹ dâm đãng, con sắp xuất tinh vào âm hộ của mẹ! Làm cho con có thai!" Mẹ vừa khóc vừa thở hổn hển đầy dục vọng, cơ thể mẹ run rẩy dưới lực đẩy của tôi.

Khi con cặc của tôi đụ mẹ tôi một cách mạnh mẽ, tôi đã đạt đến giới hạn của mình.

Tôi cảm thấy trong lòng tê dại, có hơi ấm chảy ra từ bụng dưới.

"Kiêm!"

Cảm giác thật tuyệt, tôi đã phun nước!

Việc xuất tinh lâu khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu và thoải mái.

Toàn bộ cơ thể tôi cảm thấy tê liệt.

Mẹ cũng lên đỉnh dưới chiếc bánh kem của con, mặt mẹ đỏ bừng và vừa khóc vừa la hét.

"Ahhh - xuất tinh, xuất tinh vào Mei'er - haaah - đi và đi - ❤?" “Mẹ đang nói gì vậy?” Meier là ai? Nghe có vẻ hơi quen phải không? Meier... Meier? Có vẻ như vậy? Có vẻ như vậy? ! ?

Đó là tôi! ! ! ! !

Tôi bàng hoàng mở mắt ra, mẹ tôi với đôi má hồng hào đã đặt video xuống điện thoại và đã xem đến cuối.

Khuôn mặt người mẹ xinh đẹp hồng hào và đang nhìn tôi chăm chú.

Cảm giác khoái cảm khi đạt cực khoái dường như không hề giả tạo, lúc này toàn thân tôi vẫn còn tê dại, cảm giác ươn ướt từ phần dưới cơ thể!

Thảo nào tôi có cảm giác như mình sắp đạt đến đỉnh điểm và xuất tinh trong giấc mơ, cảm giác kỳ lạ và phi lý này.

Giữ cỏ! Mắt tôi mở to khi tôi nhận ra chuyện gì đang xảy ra!

Tôi nhanh chóng ra khỏi gối trong lòng mẹ, đứng thẳng lên và cảm nhận được hơi ẩm ở phần dưới cơ thể.

Ahhhhhh! Tôi thực sự đã có một giấc mơ khiêu dâm và xuất tinh lên gối trong lòng của mẹ của người bạn đời trong mơ của tôi ❤❤! !

"Mai Nhi, ngươi mơ thấy cái gì?" 』

Sau khi ngăn người mẹ tò mò của mình lại, tôi nói với khuôn mặt đỏ bừng.

"Mẹ!!! Tôi mơ thấy mình là một đứa bé làm ướt giường. Anh đi rửa sạch đây!" Sau đó anh chạy thẳng vào phòng tắm mà không để ý đến câu hỏi của người vợ phía sau.

"À❤❤"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Câu chuyện về thế hệ ham muốn đầu tiên/Sự khởi đầu của cuộc loạn luân mẹ con

Cổ Tử Ao thực chất là một người kiểm soát phụ nghiêm túc và cô ấy có một sở thích bí mật. Bà thích xem các video có tên và video sex của con gái mình. 

Bất cứ khi nào con gái bà không ở nhà, bà sẽ mở máy tính bảng được mã hóa của Hiệp hội Phụ nữ và xem đi xem lại video sex của Lâm Mỹ Nhĩ. 

Cổ Tử Ao sẽ luôn thấy con gái mình hạnh phúc vì được quan hệ tình dục nhiều lần. Vẻ mặt vui vẻ của Lâm Mỹ Nhĩ dường như xua tan đi sương mù trong lòng cô.

Yunv sẽ có một bản ghi tất cả các video sex của Yunv. 

Tôi quan hệ tình dục với em trai Lâm Diệp trong phòng tắm và thức suốt đêm trong khách sạn, làm video mèo chuỗi tên tuổi, quan hệ tình dục với ba người bạn tốt tại một khách sạn thể thao điện tử, đi triển lãm truyện tranh để huấn luyện cô gái trẻ Lương Tiểu Vân, đến nhà họa sĩ truyện tranh khiêu dâm Tôn Thiên để quan hệ tình dục và đóng vai với bạn tôi Tiểu Kỳ Kỳ. 

Khi Lin Meier không ở nhà, Cổ Hy đã xem nó vô số lần... Sau này, khi nhìn thấy những bức ảnh và video của Lâm Mỹ Nhĩ, cô không thể quên được. Sau khi xem những bức ảnh đẹp, Cổ Hy không thể ngừng xem những video tương phản!

Sự khao khát trong lòng khiến cô một lần nữa bày tỏ mong muốn được xem. Sau khi con gái biết chuyện, bà cũng đã để Cổ Tử đạt được ước muốn của mình. 

Bây giờ tôi bị ám ảnh bởi việc ngắm nhìn những bức ảnh xinh đẹp của con gái mình. 

Với việc xem không bị gián đoạn, bà đã xem xong video jk hai bím tai mèo, nữ tu ngực khủng và trấn áp yêu quái của con gái mình. 

Những bức ảnh của con gái tôi thật trong sáng, dễ thương, dịu dàng và xinh đẹp, video cũng duyên dáng và dâm đãng. 

Nhìn thấy con gái chạy xuống xe về nhà trước, Cố Siêu liền vặn eo trở về nhà, quỳ gối dựa người vào ghế sô pha. 

Tôi tiếp tục bị ám ảnh bởi những bức ảnh hầu gái của con gái mình sau khi xem đủ kiểu tạo dáng gợi cảm, dễ thương và quyến rũ. 

Đó cũng là phần yêu thích nhất của cô Gu khi làm tình với con gái mình. 

Cô giúp việc trong video kéo cổ áo xuống để lộ bộ ngực và hỏi liệu người lớn có lợi dụng cô để thỏa mãn ham muốn tình dục của họ hay không. 

Cô Cố cảm thấy mặt mình nóng bừng, thậm chí còn có chút hưng phấn! 

"Pata——"

Lúc này, con gái bà đã biến mất đã lâu đột nhiên mở cửa, sau đó đến nằm bên cạnh ông mà không nói một lời. 

Thân hình nhỏ nhắn với mái tóc đen dài dày ngoan ngoãn tựa vào lòng anh, một lúc sau cũng ngủ thiếp đi. 

Mei'er cư xử rất tốt, suốt ngày chụp ảnh và nhập vai. 

Có lẽ hôm nay tôi kiệt sức rồi. 

Sau khi con gái ngủ say, bà Cố lại nhìn thấy đồng phục học sinh của con gái mình! 

Mặc dù tôi đã từng nhìn thấy đứa trẻ này mặc đồng phục học sinh trước đây nhưng đây là lần đầu tiên cô bé mặc đồng phục học sinh khi còn là con gái! 

Và thậm chí còn dễ thương hơn! 

Trong ảnh, khi con gái đưa tay kéo áo từ phía sau, để lộ bộ ngực khủng và vòng eo thon, cô Gu lại có cảm giác như đang hút thuốc! 

Ôi hô hô! 

Trong tiềm thức, tôi nhìn vào vòng eo thon gọn và cặp đôi khổng lồ của con gái mình. Cô ấy là một Meier cư xử tốt và dễ thương. 

Chỉ cần bức ảnh của con gái cũng có thể khiến Cố Siao dần dần cảm thấy hạnh phúc, huống chi là có con gái ở bên cạnh. 

Sau khi nhìn chiếc áo sơ mi đồng phục học sinh của con gái mình và bị đụ bộ ngực, cô Gu cũng chuyển sang bộ ảnh cuối cùng, đó là bộ đồ y tá khiêu dâm vớ trắng. 

Những bức ảnh gợi cảm, ngây thơ và táo bạo lần lượt nối tiếp nhau, ngay sau đó là những bức ảnh hở hang! 

Guaimeier mặt đỏ bừng, dang chân, xòe âm hộ hồng hào, nâng mông và ôm ngực... Trong bộ video cuối cùng:

Meier, người bán khỏa thân và để lộ âm hộ màu hồng, dùng chiêu khiêu khích! 

Meier đã bị đẩy! 

Sau đó Meier đã bị đụ nặng nề! 

Meier khóc, thở hổn hển và lên đỉnh liên tục! 

Cô Gu Saki vô cùng thích thú nhìn, mặt đỏ bừng nhưng lại nhìn thấy con gái mình ở bên dưới đang nói chuyện. 

"Mẹ kiếp - xem tao đụ mày chết đi - bà mẹ dâm đãng -"

"Hả?" "

Cái gì! ?

Cổ Tử, người đang vô cùng thích thú theo dõi, cho rằng lời nói đột ngột của con gái mình khiến bà bị ảo giác.

Tôi cúi xuống nhìn xuống thì thấy con gái tôi vẫn đang ngủ, khuôn mặt hồng hào và đang lẩm bẩm.

Này, này? ! Mẹ quyến rũ ❤❤? Bạn đang nói về chính mình phải không?

"Mẹ có thấy thoải mái không...con đĩ mẹ - hãy xem con trai mẹ đụ mẹ đến chết đi..."

Lúc này, cô Gu đang sửng sốt, đỏ mặt và hiểu chuyện gì đã xảy ra. Bà đặt điện thoại xuống và nhìn khuôn mặt hồng hào của con gái.

Hóa ra Meier thực sự có cảm giác như vậy với chính mình?

Trong giấc mơ, tôi trở lại thành một cậu bé và quan hệ tình dục với mẹ ruột của mình...

Chiếc điện thoại di động gần đó vẫn đang phát video và tiếng thở hổn hển của Meier vẫn tiếp tục vang lên trong đó.

Nhưng Cố Siêu không còn nhìn nữa mà tập trung nhìn Guaiguai trong vòng tay cô.

"Con sắp xuất tinh...mẹ đĩ điếm...Con sẽ xuất tinh vào âm hộ của mẹ để làm cho mẹ có thai..." Này, này, này! ! Mẹ mang thai? !

Cố Siêu sắc mặt càng nóng, nhịp tim tăng tốc. 

Đứa trẻ mơ thấy mình có thai! Đối với một bộ điều khiển phụ, thế là xong! 

Khi video bên cạnh kết thúc, cô con gái ngoan khẽ run lên và nói. 

"Kum..."

Bạn đã xuất tinh chưa? 

Trong giấc mơ, cô quan hệ tình dục với mẹ mình, xuất tinh vào người mẹ và nói rằng muốn mẹ có thai. Cô Gu Saki cảm thấy bất cứ đoạn video hay bức ảnh nào cũng không còn thơm nữa, cô đỏ mặt nhìn con gái mình đang run nhẹ trong vòng tay mình. 

Lúc này, cô con gái đang tựa vào trong ngực run lên mấy cái rồi từ từ tỉnh lại, đôi mắt mơ hồ. 

Tôi thực sự muốn biết chi tiết của giấc mơ! ! 

Thấy Mei'er bối rối nhìn mình, cô Gu cũng tò mò hỏi. 

"Mai Nhi, ngươi mơ thấy cái gì?" 』

Nhưng khi cô con gái ngái ngủ của JK nghe thấy điều này, đôi mắt xinh đẹp đột nhiên mở to và lo lắng nói. 

"Mẹ!!! Tôi mơ thấy mình là một đứa bé làm ướt giường. Tôi đi rửa sạch đây!" Sau đó cô đỏ mặt chạy đi tắm. 

"À❤❤"

Bạn không mơ được làm tình với mẹ mình sao? 

Dễ thương quá - Cô Cố nghĩ với gương mặt ửng hồng khi nhớ lại vẻ mặt ngượng ngùng của con gái mình, đỏ mặt bỏ chạy. 

Nhưng sau khi nghĩ về điều đó, một lúc sau dường như tôi chợt nhớ ra điều gì đó. 

Sắc mặt người vợ xinh đẹp lại lạnh lùng, cô nhấc đôi chân thon dài lên, đôi mắt trống rỗng thờ ơ, cô lấy ra một điếu thuốc của quý cô, châm lửa và bắt đầu rít thuốc. 

Khói thuốc từng đợt che khuất khuôn mặt lạnh lùng và duyên dáng của Cổ Tử Ao...

Hơi ẩm từ phòng tắm bốc lên làm mờ tầm nhìn của tôi và mặt tôi hơi nóng. 

Vừa rồi khi về phòng bước vào phòng tắm, tôi kéo váy xếp ly lên để lộ đôi tất đen bên dưới... quần lót và quần tất đã ướt, trên đũng quần có thể nhìn thấy một mảng lớn vết nước thấm đẫm tinh dịch. 

Tôi cảm thấy phần dưới cơ thể vẫn còn nhớp nháp và ẩm ướt, mặt cũng có chút sốt. 

Dòng nước ấm liên tục đổ lên đỉnh đầu, cảm giác ấm áp lan tỏa khắp cơ thể.

Woohoo, tôi quá xấu hổ để sống! 

Tôi không biết có phải tôi đang nói chuyện trong lúc ngủ không. Sẽ rất xấu hổ nếu tôi làm vậy. Sẽ không sao nếu tôi chỉ đạt cực khoái… Xét theo biểu cảm trên khuôn mặt của mẹ tôi, có lẽ bà không biết tôi đang mơ thấy gì, phải không? 

Rốt cuộc, cô ấy đã hỏi một câu hỏi như vậy, nên có lẽ cô ấy không nói chuyện trong khi ngủ - đây là lần đầu tiên cô ấy mơ thấy một điều như vậy kể từ khi cô ấy biến thành một nữ thần nữ...

Mặc dù trước đây và bây giờ anh đều mơ thấy phụ nữ, nhưng đối tượng đầu tiên trong giấc mơ tình dục của anh sau khi biến hình thực ra lại là mẹ anh. 

Cặp vú trong giấc mơ thật to, to hệt như bộ ngực tôi nhìn thấy trong đêm đầu tiên. 

Thật gợi tình, tôi thích nó quá, tôi muốn nó quá...

Tôi đưa tay xoa xoa phần thân dưới của mình, nhưng lại trống rỗng, khiến tôi cảm thấy có chút cay đắng trong lòng. 

Nghĩ lại, tôi cũng đã mua đạo cụ! 

Nghĩ đến những món đồ “cao cấp” tôi mua mà trước đây tôi chưa từng thấy. 

vượt qua! Tôi phải tìm cơ hội để thực sự vượt qua nó!

Sau khi tắm rửa cơ thể...

Tôi quấn mũ khô lên tóc, sau đó lấy khăn tắm lau người sạch sẽ nhưng âm hộ vẫn ướt... Tôi mặc áo choàng tắm màu hồng, xỏ dép trắng vào rồi đi vào phòng mẹ. 

Trời đã khuya, mẹ tắm xong nằm xuống bên cạnh tôi. 

Tôi đang tựa đầu giường chơi điện thoại di động, trong khi mẹ ở bên cạnh tôi trợn mắt nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Đôi mắt đẹp lạnh lùng của cô ấy mơ hồ và vô hồn, như thể trong đầu cô ấy có vô số điều. 

"Mẹ ơi, mẹ có chuyện gì vậy?"

Người vợ mặc váy ngủ bằng lụa đen đứng cạnh tôi nghe tôi nói liền quay lại nhìn tôi đang tựa vào giường. 

Tôi cũng tắt điện thoại và nhìn chằm chằm vào người vợ trước mặt. 

"Meier, mẹ có thể ôm con được không?" 』

Tôi giật mình trước lời nói của mẹ, tôi cảm thấy đôi mắt mẹ đã lấy lại được chút lấp lánh. 

Tôi vén chăn lên, chui vào dưới chăn rồi nghiêng người về phía người vợ trước mặt. 

Tôi vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và vùi đầu vào ngực mẹ. Tôi cảm thấy người vợ đang ôm tôi luôn có tâm trạng không tốt. 

Tâm trạng tôi cũng bắt đầu sa sút, tôi tức giận hỏi trong vòng tay mẹ. 

"Vậy tại sao bạn thường xuyên bàng hoàng? Tôi không nhớ bạn như thế này, và bạn không phải là người mắc chứng cuồng dâm sao? Tại sao tôi được sinh ra?" "Bạn có muốn nghe câu chuyện quá khứ của mẹ bạn không?" 』

Nghe vậy, tôi cũng ngẩng đầu lên. 

"Chà, tôi rất quan tâm -"

“Mẹ ơi, con chỉ luôn nhớ đến cái đêm mẹ trở thành một cô gái dâm đãng, con buồn đến không ngủ được. “Suy nghĩ của mẹ tôi có chút lang thang, vừa nói vừa cầm chiếc máy tính bảng của Câu lạc bộ Phụ nữ lên. 

Cô cho tôi xem những ghi chép trên mạng nội bộ của Hội Phụ nữ và kể cho tôi nghe về những điều cô không hề nhớ:

…

Ở thời đại Internet chưa phát triển, phong tục xã hội còn mang hơi hướng phong kiến. 

Bạn phải biết rằng nếu một người đàn ông biến thành phụ nữ, anh ta có thể trở nên nổi tiếng khắp thế giới. 

Bà nội họ Gu gả vào nhà họ Lương đã mang về một đứa trẻ mồ côi mồ côi cha mẹ từ nhỏ. 

Đó là mẹ. 

Gia tộc Liang có rất nhiều nhánh, và hầu hết người dân trong làng này đều họ Liang. 

Trong ngôi nhà mà Tài Nai mang về vốn có hai trai một gái. 

Dù Tài Nai rất được kính trọng nhưng mẹ tôi vẫn luôn tôn trọng những người trong gia đình. 

Nhưng một đứa trẻ mồ côi mang họ ngoại lại muốn vào nhà thêm một đôi đũa. Mặc dù bề ngoài gia đình có vẻ hòa thuận nhưng trong thâm tâm họ vẫn không hài lòng. 

Vì thế mẹ tôi không thực sự được coi trọng. 

Ngày đó, việc học hết tiểu học rồi bỏ học về nhà kiếm tiền là chuyện rất bình thường.

Mẹ tôi cũng không ngoại lệ. Cô ấy đã phải chịu rất nhiều sự bắt nạt khi làm việc, nhưng cô ấy có tính cách trung thực và không hề quan tâm đến điều đó. 

Vừa làm việc vất vả để kiếm tiền, sống vất vả, tôi vừa có trách nhiệm đưa tiền cho những người lớn tuổi, bà ngoại trong gia đình, một mình sống cuộc sống vất vả. 

Tôi có thể làm mọi thứ, từ công việc trong dây chuyền lắp ráp, bán báo, phục vụ đồ ăn cho đến giúp đỡ đầu bếp. 

Tôi khó có thể tồn tại nếu làm việc chăm chỉ, và tôi khó có thể tồn tại nếu có một gia đình để nương tựa. 

Cuộc sống như vậy kéo dài cho đến một ngày mẹ tôi mười tám tuổi. 

Đột nhiên cô tỉnh dậy sau một cơn bệnh nặng và trở thành một người phụ nữ dâm đãng. 

Lúc đó, Tài Nại tức giận đến mức không chịu nổi sự thay đổi như vậy. 

Mối quan hệ gia đình mà Tài Nai vừa mới duy trì đã hoàn toàn sụp đổ vào lúc này. 

Những cuộc hẹn hò mù quáng xung quanh anh đều thuộc về gia đình Liang. Đối mặt với một đứa trẻ mồ côi mang họ ngoại quốc như vậy, mọi người đều coi sự việc như vậy là điềm gở. 

Mẹ tôi cũng bị trục xuất khỏi gia đình ban đầu của mình. 

"Bạn là một thảm họa. Giết dì Lương còn chưa đủ sao? Cút khỏi nhà tôi ngay!"

Trong thời đại không có bạo lực trên mạng, con mắt của đồng bào có thể giết người, và không ai họ Liang sẽ giúp đỡ. 

Ngay cả khi Thái Nại đã được chôn cất, cô cũng chỉ có thể trốn sang một bên và đứng nhìn từ xa. 

Phàn nàn về lý do tại sao bạn trở thành phụ nữ? Tại sao nó lại giết Thái Nải? 

Có Tài Nai là chỗ dựa tinh thần duy nhất, trái tim người mẹ trẻ dường như sụp đổ. 

Những người đó tuy nói muốn đuổi mẹ ra khỏi làng nhưng cũng không thể bỏ qua vẻ đẹp chấn động cùng thân hình hoàn hảo không thể che giấu bằng quần áo rách nát của Yunu... Lương Thành đã là lãnh đạo của công ty xây dựng hàng đầu thế giới. 

Không có người nào làm việc ở các công trường xung quanh và thậm chí trên khắp đất nước mà không phải là người của anh. 

Tin tức đầy đủ cho phép anh ta nhanh chóng quay trở lại. 

Lương Thành tìm kiếm khắp cả nước cuối cùng cũng tìm được người phụ nữ như mong muốn. 

Anh ta đã thỏa thuận với Cổ Tử Ao, người ăn mặc rách rưới và sắp bị xâm phạm. 

Vì mẹ, con đã mở cánh cửa vực thẳm mang tên Khát vọng. 

Cô không thể nhớ đã bao lâu trôi qua và bao nhiêu người đàn ông cô đã quan hệ tình dục trong một khoảng thời gian ngắn để tăng hiệu quả ham muốn. 

Bối rối và bất lực, cô thậm chí còn nghĩ đến việc chết dưới tay những người đàn ông đó vào đêm cô biến thành phụ nữ. 

…

Bảng điểm khiến tôi nhận ra rằng mẹ tôi không may mắn như tôi. 

Tai nạn do cô biến thành một người phụ nữ dâm đãng đã mang đến gánh nặng lớn cho tổn thương tâm lý và quan hệ tình dục cường độ cao trong một thời gian ngắn. 

Linh hồn người đàn ông trong cô đã bị xóa sạch từ lâu, thứ còn lại gần như là một con chó cái loạn thần không thể từ chối một người đàn ông. 

Hiệp hội Desire đã thực sự thành công. Họ đã tạo ra một cô gái dâm đãng với kết quả xuất sắc trong thời gian ngắn, khiến các thành viên trong hiệp hội phát cuồng vì phấn khích. 

Nhưng khi tỉnh dậy, họ phát hiện ra kiểu quan hệ tình dục quá nhanh này thậm chí còn khiến người phụ nữ dâm đãng bị tổn thương nghiêm trọng, khiến cô mất trí nhớ, thậm chí trở nên mất trí. Đôi khi cô ấy trông giống như một con rối và đôi khi cô ấy khóc. 

Chỉ khi đó họ mới hiểu rằng cách duy nhất để nuôi dưỡng một cô gái dâm đãng là phát triển nó từ từ. 

Việc xây dựng lại các quy tắc và đối xử với những phụ nữ dâm ô đã trở thành điều duy nhất mà hiệp hội làm vào thời điểm đó. 

Nhưng dù những người cấp trên đã thuê rất nhiều bác sĩ tâm thần và thực hiện nhiều phương pháp điều trị phục hồi chức năng để khiến cô bớt điên loạn hơn, cô vẫn gặp phải những tác dụng phụ nghiêm trọng. 

Kỷ niệm ngày xưa đã vĩnh viễn mất đi. Tôi không còn khóc nữa nhưng thỉnh thoảng tôi vẫn thấy mình trống rỗng, vô hồn như một con rối. 

Những tra tấn tinh thần nặng nề đó chỉ có thể được phục hồi dần dần theo thời gian. 

Cố Tiêu trong đầu chỉ còn lại mơ hồ ký ức. Cô chỉ nhớ rằng ông lão đã đưa cô về, bị sự chuyển đổi giới tính của cô kích động đến mức thở dốc, cuối cùng từ xa nhìn cô bị chôn vùi trong đất. 

Ký ức dừng lại ở đây, như thể linh hồn của người đàn ông ngày đó cũng đã bị chôn vùi trong lòng đất, chỉ còn lại một người phụ nữ điên cuồng không thể cự tuyệt được người đàn ông đó. 

"Thực sự, điên rồ và thực tế ..."

Tôi tự nghĩ. 

Ở thời đại đó, những người phụ nữ dâm đãng không có được hạnh phúc nào, cũng không có quyền lựa chọn hạnh phúc... Nhìn dòng chữ trên tấm bia, trái tim Cố Siêu lại trở nên đờ đẫn, đôi mắt lạnh lùng lại trở nên đờ đẫn. 

Dù những ký ức đó không còn trong tâm trí ông, nhưng con gái ông cũng không thể rời xa... và cảm giác nặng nề rằng ông chỉ có thể tự mình đưa cô đi trên con đường này đã nhiều lần đè nén trái tim Cổ Tử Ao kể từ đêm đầu tiên khi con gái cô 18 tuổi. 

Hắn vốn là người đã rơi xuống vực sâu, nhưng lại muốn kéo huyết thống của người thân duy nhất của mình xuống vực sâu! ! ! 

"Tôi không phải là một người mẹ tốt và tôi đã đưa bạn vào con đường này."

Tôi choáng váng khi nghe những lời mẹ nói.

Nhưng tôi biết thân phận của mình là một con chim hoàng yến, so với cái kết của một kẻ mất trí được huấn luyện, và với lời cảnh báo của Mẹ... tôi đã có thể giữ được ý thức của mình như một người đàn ông và sống một cuộc sống rất hạnh phúc, phải không? 

"Tôi không trách mẹ tôi. Nếu không có mẹ tôi, khó có thể nói bây giờ tôi sẽ như thế nào-"

“Mẹ đã cho con sự sống và khiến con sống thật hạnh phúc——”

"Mei'er khá tận hưởng cuộc sống của một cô gái dâm đãng, hee hee -" Mẹ cũng hơi bị lây nhiễm bởi sự lạc quan của tôi. Cô ấy đã thoát khỏi bầu không khí buồn bã và chạm vào đầu tôi. 

"Bạn——"

Tôi vẫn còn nghi ngờ. 

"Vậy bố thì sao? Khi nào bố không quay lại nữa và con lại trở nên xa lạ như vậy?" Mẹ tiếp tục. 

"Ta vẫn luôn biết Lâm Diệp là anh ruột của ngươi, nhưng hắn tựa hồ không thể chấp nhận được thành công là do vợ hắn bán thân..." Sau khi đặt ra quy định, Hiệp hội Phụ nữ Desire sẽ không can thiệp vào những người không gây nguy hiểm cho sự an toàn của Đức Tử Nhiệt Ngã Môn. Người chiến thắng cuối cùng sẽ được xướng tên mỗi tháng một lần. 

Sau một thời gian dài cô đơn tự chữa lành và ít quan hệ tình dục, Mẹ dần lấy lại nghị lực và không còn giống một con búp bê trống rỗng nữa. 

Nhưng mặc dù cô ấy đã dần hồi phục về mặt tinh thần, nhưng cách hành xử, suy nghĩ và thậm chí cả ký ức của cô ấy cũng đã hoàn toàn thay đổi thành một người phụ nữ. 

Không người đàn ông nào có thể từ chối sự quyến rũ của Cổ Tử Ao, và cô thỉnh thoảng liên lạc với những người đàn ông khác ngoài cuộc hẹn hàng tháng, làm tình và thậm chí là yêu. 

Lúc đó Lâm Động xuất hiện. Anh là một chàng trai trẻ và đầy nghị lực, điều hành xưởng may của gia đình và gặp người mẹ trẻ và xinh đẹp của mình. 

Cô đã có thể từ chối mong muốn có con gái của người đàn ông, trạng thái tinh thần của cô dần hồi phục với sự giúp đỡ của sự chăm sóc và theo đuổi của cha cô. 

Hai người ngày ngày yêu nhau. 

Nhưng trong trường hợp này, người phụ nữ dâm đãng lẽ ra không nên mang thai lại bất ngờ thắng cuộc. 

Chuyện một vạn không thể xảy ra này cuối cùng đã dẫn tới hôn nhân của hai người. 

Sau khi lấy chồng, xưởng may lần lượt rơi vào tình trạng suy thoái. 

Mẹ đã dùng các mối quan hệ trong hiệp hội để kéo dài tuổi thọ của nhà máy. Sau này, nhờ sự kết nối, nhà máy từng bước vững mạnh hơn. 

Trong vòng nửa năm, xưởng may bị vỡ kính đã được hồi sinh nhờ sự giúp đỡ bí mật của Desire Society và thậm chí còn nhận được những đơn đặt hàng lớn từ nhiều nơi. 

Vợ của chú thứ hai Lưu Thư Nguyệt là mối tình đầu của bố tôi. 

Chú thứ hai cũng làm việc cho bố. Khi mẹ cô mang thai, Lưu Thư Nguyệt cũng mang thai Lâm Diệp cho Lâm Đông. 

Việc làm mẹ khiến Cố Tư không còn quan tâm đến đàn ông nữa mà tập trung chăm sóc đứa con trong bụng. 

Sau khi tôi sinh ra, mẹ tôi ngừng liên lạc với người khác ngoại trừ tên. 

Với sự giúp đỡ bí mật của Desire Society, nhà máy đã dần đạt đến trạng thái hiện tại. 

Đó là một ngày khi tôi còn học trung học. Với lời hứa hẹn bí mật của các thành viên trong hiệp hội, cha tôi, người đã lọt vào top đầu, cuối cùng cũng bước vào hội gái dâm, chỉ để phát hiện ra rằng vợ ông thực sự là gái điếm của hội gái dâm. 

Và biết rằng mọi thành tựu của mình đều do vợ lập nên, anh không thể buông bỏ phẩm giá đàn ông của mình. Vợ anh luôn biết việc anh lừa dối Lưu Thư Nguyệt, điều này khiến anh cảm thấy điều đó trái với nhân phẩm của mình. 

Điều khiến anh càng khó chấp nhận hơn là anh không thể và không thể đánh mất quyền lực và những mối liên hệ này, anh chỉ có thể để vợ tiếp tục cống hiến. 

Một khi bạn biết điều gì đó trong tâm, nó giống như một con kiến ​​trong một con đập. Các vết nứt sẽ ngày càng lớn hơn cho đến khi chúng không thể bị bỏ qua hoặc sửa chữa được nữa. 

Rạn nứt một chiều và thầm lặng đã xuất hiện từ lâu bắt đầu chia cắt hai người. 

Một người cứ giả vờ như không biết, còn người kia phát hiện ra và tránh xa mà không xấu hổ. 

Cả hai đều có những bí mật nhưng bề ngoài họ vẫn duy trì mối quan hệ không quá sâu sắc. 

Đây là những gì đã xảy ra trong cuộc họp. 

"Vậy là vậy..."

Nghe mẹ kể toàn bộ câu chuyện, tôi có chút im lặng, nhưng tôi nhìn thấy đôi mắt lạnh lùng của người vợ xinh đẹp lại bắt đầu trống rỗng, suy nghĩ lại bắt đầu lang thang. 

…

Nhưng Cố Tiêu trong lòng biết, nữ nhân ham muốn sẽ không sinh con. 

Nguồn nuôi dưỡng tinh thần duy nhất của tôi! 

Anh hết lòng nuôi nấng cô và sinh ra người cha ruột thịt duy nhất mà anh quan tâm sau mười tháng mang thai. 

Từ đêm sinh ra, cô đã sống dưới sự giám sát của Hiệp hội Người quyến rũ. 

Ý tưởng của những ông lớn đó rất đơn giản và thô thiển, thật khó để tìm được một người phụ nữ như ý. 

Nhưng vì lần huấn luyện đầu tiên thất bại nên không có lần thứ hai sao? 

Tuy rằng nàng vẫn luôn chú ý đến hài tử của mình, nhưng khả năng xảy ra chuyện như vậy cực kỳ thấp, cơ hồ không có người có hy vọng. 

Tuy nhiên, mọi việc thường không diễn ra như mong đợi mà lại làm được điều mà một số người mong muốn. 

Điều Cố Siao sợ nhất và khó chấp nhận nhất đã thực sự xảy ra! 

Khi con tôi sắp đến sinh nhật thứ 18, cháu bị sốt cao như trong ghi chép, và sau đó cháu trở thành một người mắc chứng cuồng dâm! 

Phát hiện này khiến Hiệp hội Phụ nữ Desire ngây ngất và khiến Cổ Tử Ao cảm thấy như mình đã rơi vào hang băng. 

Tôi muốn đưa con gái mình đi chơi vào ngày sinh nhật của nó, nhưng trước tiên tôi phải hoãn lại những việc lớn đó. 

Nhưng biết người cha đang giả vờ, ông đã gửi con gái về nhà, sau đó ông chỉ có thể tận mắt chứng kiến. 

Chứng kiến ​​cảnh mình rơi xuống vực sâu, cô đã tự tay kéo con mình xuống vực sâu và lại mắc phải sai lầm như cô. 

Mà Cố Siêu cũng bất lực không thể phản kháng giống như ngày đó Thái Nại bị chôn vùi. 

Tôi chỉ có thể bất lực ném đứa trẻ vào vòng tay vực thẳm. 

Nỗi thống khổ lại tràn vào trái tim cô, khiến đôi mắt Cố Tư lại mất tập trung, đầu óc cô lang thang. 

Nhưng tôi nghe thấy đứa con gái trong tay mình nói. 

…

"Mei'er vẫn đang tận hưởng cuộc sống hiện tại - hehe -"

Tôi nghĩ vẻ mặt đầy ẩn ý của mẹ tôi lúc đó có nghĩa là mẹ muốn gửi tôi đến Hiệp hội Yunnu sau khi biết tôi là Yunv. Thì ra mẹ không muốn tôi đi theo con đường của mẹ… Đột nhiên tôi nhớ ra ngày hôm đó khi tôi tỉnh dậy, mẹ đột nhiên biến mất sau khi giải thích cho tôi về Yunvhui. 

Nghĩ đến lời cô ấy nói trong phòng riêng, chắc cô ấy đã đi hút thuốc… phòng riêng? ban công? Tầng thượng? 

“Mẹ ơi, sau sinh nhật con đến gặp Lâm Dạ, mẹ có phải là đang trốn hút thuốc không?” Người mẹ trước mặt cô gật đầu. 

Than ôi, tôi thở dài trong lòng và tiếp tục. 

"Chính trải nghiệm của mẹ đã dẫn đến cuộc sống hiện tại của con. Cảm ơn mẹ đã vất vả, Mei'er phải cảm ơn mẹ--" Nỗi thống khổ trong lòng đã khiến con gái bà đi theo con đường này, và những ký ức tan vỡ sau đêm đầu tiên con gái chào đời, hành hạ lẫn nhau, và bà thường xuyên bất tỉnh vì trầm cảm.

"Hả?" Thực ra, mẹ tôi luôn cảm thấy có lỗi với Meier. Meier không trách mẹ mình tốt như vậy——” Người vợ trước mặt nghe được đứa trẻ trong tay mình nói, tảng đá lớn trong lòng cũng nhẹ nhõm đi.

Khóe mắt anh trào ra những giọt nước mắt, anh ôm chặt cô con gái nhỏ nhắn vào lòng.

"Và những trải nghiệm đã mất từ lâu trong trí nhớ của tôi không còn quan trọng nữa. Trong ký ức mơ hồ còn lại, em vẫn nhớ về tình yêu thương nhận nuôi của anh. Mẹ là nguồn sống duy nhất của con..." Chẳng trách con hỏi con có muốn tất cả những gì con nhìn thấy tối nay không. Con ước gì có thể mua mọi thứ có thể để bù đắp cho con... Tôi dùng còng tay lau nước mắt trên mặt mẹ và lại vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ. Tôi lại nghe thấy người vợ phía trên nói chuyện.

"Không cần biết bố cậu có về nhà hay không, dù sao ông ấy cũng có dì hai của cậu." “Không ai có thể chấp nhận được…”

Nhưng mẹ tôi đau lắm - tôi rất muốn mẹ hút một điếu thuốc cho đỡ buồn chán.

"Mẹ ôm-"

Ngay khi tôi bắt đầu cảm thấy hơi chán nản thì tôi nghe thấy mẹ tôi nói.

"Mei'er là tất cả những gì tôi cần bây giờ——"

Lời của mẹ khiến tim tôi đập gấp đôi. Tôi ngước nhìn người vợ xinh đẹp và gợi cảm trước mặt đang ôm eo cô ấy.

Trên khuôn mặt duyên dáng, duyên dáng của Mẹ, đôi mắt sáng của mẹ phản ánh vẻ có phần e thẹn của tôi trong đôi mắt lạnh lùng, thiếu sức sống đó.

Hai mẹ con nhìn nhau...

Khác với tôi, ngây thơ và trẻ trung, Mẹ có một nốt ruồi lấm tấm dưới khóe mắt phải, cộng với đôi mắt to duyên dáng và lãnh đạm khiến tổng thể khuôn mặt của Mẹ trở nên xinh đẹp và trưởng thành hơn. 

Hai mẹ con im lặng đến mức chỉ có thể nghe thấy tiếng thở của nhau, bầu không khí trở nên có chút quyến rũ khác thường. 

Cảm nhận được cảm giác hai bầu vú đối diện nhau, dường như nhịp tim của mẹ có vẻ hơi nhanh. 

Tôi nhìn cái miệng nhỏ trên khuôn mặt quyến rũ của cô ấy.

Tôi không biết ai đang đến gần ai, nhưng tôi cảm thấy khuôn mặt quyến rũ của mẹ ngày càng gần tôi hơn, rồi cảm giác mềm mại truyền đến môi tôi. 

“Chíp——”

Tim tôi đập rất nhanh, mọi thứ dường như không thật và không thật. 

Một giấc mơ trở thành hiện thực!

Tôi thò tay vào bộ đồ ngủ của mẹ và vuốt ve bộ ngực khổng lồ đó, nhưng điều tôi cảm nhận được trên đỉnh tuyết là cảm giác chìm xuống. 

Khi tôi vuốt ve núm vú của mình, chúng bắt đầu ứ máu, thậm chí còn có cảm giác hơi ẩm ướt trên đầu ngón tay khiến tôi phải mở to mắt. 

Ơ ờ hả? Núm vú bị đảo ngược! Thứ ẩm ướt đó có phải là sữa không? 

Cả hai mẹ con đều không nói gì khi họ tập trung vào cảm giác môi mình chạm vào nhau. 

"Chip——❤? Chíp——"

Khác với nụ hôn đau đớn vuốt ve quả dưa vỡ đêm đầu tiên, khoảnh khắc này chính là nụ hôn mẹ con thực sự. 

“Cái gì—twee—twee—twee—❤?” 

Lưỡi gà của mẹ mềm mại, ấm áp, không ngừng quấn lấy lưỡi tôi. Mối liên hệ trao đổi cấm kỵ này khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

"Uh-huh-huh-huh, ha-ha-"

Chiếc lưỡi tách ra và kéo sợi tơ pha lê ra. Thật thoải mái khi được hôn mẹ - à! Tôi thực sự đã hôn mẹ tôi!

Đầu tôi hơi choáng váng vì được mẹ hôn. Ai hôn tôi trước? 

Tôi dường như không di chuyển. Tôi có à? Đã chuyển đi? 

Nụ hôn kết thúc không làm nhịp tim tôi hồi phục. Tôi đỏ mặt nhìn người vợ xinh đẹp trước mặt. 

Hôn mẹ khiến âm hộ tôi ướt đẫm, thậm chí tràn ngập tinh dịch. 

Mẹ tôi không nói gì, mẹ đứng dậy và nhìn tôi chăm chú.

Nhìn khuôn mặt hồng hào quyến rũ trước mặt, bàn tay tôi che đỉnh tuyết của mỹ nữ cũng bị bàn tay thanh tú của cô nắm lấy. 

Cơ thể cô đã bị nụ hôn mềm đi, chân bị nhéo, mặt có chút sốt, cô rất muốn... "Mẹ——"

Mẹ đứng trước mặt tôi đứng dậy ấn tay tôi vào chiếc gối bên cạnh, rồi cúi đầu ghé sát vào tai tôi. 

Bộ ngực to thậm chí còn to hơn cả tôi đang ép chặt vào cơ thể tôi qua lớp váy ngủ của tôi, và tôi có thể cảm nhận được núm vú căng cứng của mẹ. 

Hơi thở không đều của vợ lọt vào tai tôi khiến tai tôi đỏ bừng và ngứa ngáy. 

"Hô——"

Kèm theo tiếng thở là một luồng hơi nóng nhẹ phả ra, rồi tôi cảm nhận được chiếc lưỡi ấm áp của mẹ đang liếm vào đôi tai đỏ mọng của mình.

“Chíp——”

Cảm giác ẩm ướt khiến đôi tai nhạy cảm của tôi nóng bừng và tê dại. 

"咿咿! Ờ——❤?"

Nhịp tim đập thình thịch, cảm giác ngứa ran dễ chịu lan tỏa khắp cơ thể ngay lập tức cùng với hơi thở và liếm! Nó khiến tôi cảm thấy yếu đuối toàn thân. 

Sau đó tôi cảm thấy dái tai của mình bị miệng mẹ quấn lấy, tê dại… “Kíc——”

"Mẹ-haa-❤?" 

Tầm nhìn của tôi đã trở nên mờ nhạt. Tại sao tai tôi lại thoải mái đến vậy? Tại sao mẹ lại để ý đến những điểm nhạy cảm trên cơ thể tôi? 

“Mẹ biết mọi thứ về Meier——”

Như biết được tôi đang nghĩ gì, giọng nói của người chị trưởng thành nhẹ nhàng truyền vào tai tôi, khiến tai tôi nhột nhột. 

Làm sao có thể như vậy được! Đó là điều! 

"Boujiu——"

Tôi cảm nhận được hơi thở ấm áp của mẹ và chiếc lưỡi mềm mại dịu dàng liếm trên cổ tôi. 

Một bàn tay mảnh khảnh chạm vào bộ ngực trống rỗng của tôi từ dưới vạt áo, và nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực căng cứng của tôi. 

"Ờ-❤? Ha-Mẹ ơi, núm vú-ha ah-" Núm vú ngón tay của mẹ thật thoải mái, việc mẹ liếm lưỡi liên tục khiến con thoải mái đến mức toàn thân đều yếu ớt. 

Rõ ràng tôi phải là người chinh phục các bà vợ! Sau đó tôi đè người mẹ xinh đẹp của mình xuống người, tình huống hiện tại là... Ngọn tuyết hồng trên hai đỉnh núi tuyết của tôi bị mẹ vuốt ve, một cảm giác tê dại chạy khắp cơ thể. 

Bị liếm vào chiếc cổ nhạy cảm của tôi khiến tôi tê dại và yếu ớt, mẹ lại đến gần tôi hơn.

"Chip——❤? Ríu rít uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Những ngón tay trên cả hai bầu ngực liên tục xoa bóp đầu vú căng cứng của tôi. 

Môi mẹ bao bọc lấy miệng tôi, chiếc lưỡi thơm của mẹ lại cạy môi và răng tôi ra, quấn lấy lưỡi tôi. 

"Cái gì——"

Nụ hôn bất ngờ này khiến tôi tê dại toàn thân, sự kích thích đến từ ba nơi, khiến tôi căng thẳng! 

Cảm giác này giống như vậy! Đi! 

Mắt tôi mở to đầy bối rối. Mẹ biết rõ điểm nhạy cảm của tôi nên không cần kích thích gì cả. 

"Chíp - chíp - chíp gì - ❤? 』

Người vợ xinh đẹp lưỡi cực kỳ hung hãn, không nói được.

Mặc dù anh ấy không ngừng tấn công cái miệng nhỏ đang vướng vào tôi, nhưng đôi tay mảnh khảnh của anh ấy vẫn không ngừng xoa bóp núm vú của tôi.

"Huh - chirp - ha! Không, mẹ ơi, Mei'er đã đi rồi - chirp - mmmmmm (đi) -❤?" Mẹ làm tôi cực khoái yếu ớt đến mức tôi có thể cảm nhận được tinh dịch chảy ra khỏi lỗ của mình, chảy xuống hậu môn mềm mại của tôi, làm ướt cả háng.

Nhưng mẹ vẫn tiếp tục kích thích tôi, người đang yếu ớt và tê liệt khi lên đỉnh.

Đôi mắt mờ mịt của tôi nhìn chằm chằm vào người vợ quyến rũ trước mặt.

"Chew-ha-ah-mommy-Mei'er đã uh-uh-nhai-" Sau một nụ hôn khác, Mẹ ngẩng đầu lên và nhìn tôi.

"Em có thoải mái không, Mei'er?" 』

Tôi đỏ mặt gật đầu, rồi mẹ đưa tay vào trong âm hộ hồng hào của tôi, nhẹ nhàng ấn ngón tay vào âm vật vốn đã ướt át của tôi, nhào nặn và xoa bóp liên tục.

"Haaah!! Mẹ ơi, chỗ đó nhạy cảm quá——"

Cảm giác tê ngay lập tức lan từ âm vật ra toàn thân khiến tôi muốn kẹp chân lại nhưng toàn bộ cơ thể của mẹ lại ở ngay giữa dương vật của tôi nên không còn chỗ để kẹp.

"Mai Nhi nhiều nước như vậy, ga trải giường đều ướt át --"

"Ừ——❤? Không, mẹ——"

Mẹ cười dâm đãng rồi tiếp tục xoa bóp âm vật của con.

Cơ thể nhạy cảm của tôi vừa đạt cực khoái không thể chịu đựng được sự kích thích của việc mẹ dùng mọi động tác chọc vào điểm nhạy cảm của tôi.

"Ha! Tôi đi đây, Mei'er lại đi, ô ô——"

Tôi đưa tay ra và nắm chặt lấy chiếc gối. Vòng eo của tôi đã thẳng lại nhờ sự kích thích. Âm đạo của tôi thắt lại, tim tôi tê dại, tôi cảm thấy một cảm giác ấm áp chảy ra.

"Uh-oh! Woo-hoo, đi rồi-❤?"

Đi nữa, tay mẹ êm quá!

Mắt tôi bối rối nhìn lên trần nhà, thậm chí tôi còn có thể cảm nhận được từng đợt tinh dịch chảy ra từ lỗ của mình khi tôi lên đỉnh!

Lúc này, tôi cảm nhận được hơi ấm bao phủ lỗ huyệt của mình, một chiếc lưỡi nhỏ ẩm ướt và nóng hổi liếm láp hút tinh dịch chảy ra.

Này này này này! ? ! Nhìn xuống, mẹ đang bú lồn con! !

"咻——啾——"

Chuyện như bị chính mẹ ruột của mình hút âm hộ vậy! 

"Này! Mẹ ơi, đừng-"

Nhưng làm sao mẹ có thể nghe lời con được? Cô ấy liên tục liếm âm hộ nhạy cảm vừa đạt cực khoái của tôi, ngậm một ngụm nước ép rồi liếm âm vật của tôi. 

"Chirp-gulu-chirp-cái gì-❤?" 』

"Ahhh! Đó!"

Âm vật của tôi đã sưng lên vì phấn khích sau cơn cực khoái, và cảm giác mẹ liếm vào nó khiến tâm trí tôi trở nên trống rỗng. 

Khả năng suy nghĩ đã bị lấy đi, sau đó một cảm giác tê dại và không trọng lượng điên cuồng lan tràn khắp cơ thể. 

Dường như có hơi ấm chảy ra từ âm hộ. 

"Ờ-ồ-haaah!!"

"Goo-chirp--Goo-chirp--"

Đến đoạn cao trào, tôi ôm lấy chiếc gối rồi duỗi thẳng lưng trở lại, đôi mắt mờ ảo nhìn vào đầu vợ lên xuống dưới háng mình. 

Miệng và lưỡi liên tục tấn công âm hộ của tôi không dừng lại cho đến khi chúng nuốt chửng hết dịch cực khoái của tôi. 

"Haah-ha-❤?"

Tôi vẫn còn run rẩy vì dư vị của cơn cực khoái. 

Người vợ quyến rũ ngẩng đầu lên có vẻ hơi bối rối, trong đôi mắt to lạnh lùng của cô ấy có chút bối rối. 

Anh ta hoài nghi nhìn ngón tay của mình, sau đó gõ gõ ngón tay, như thể nếm được mùi vị trong miệng. 

Sau đó anh ấy nghiêng đầu và nói với tôi. 

"Hả?" Nước ép của Meier rất ngọt——』

"Hả? Ahh! Kiểu đó!"

Mặt tôi càng đỏ hơn, tôi xấu hổ quá! ! Sao bạn vẫn thấy ngon thế nhỉ! 

Tôi xấu hổ đến mức không thể nói được. Tôi quay đầu sang một bên, lại nghe thấy giọng nói của Vu Kiệt vang lên. 

“Mei'er vẫn muốn làm tình với mẹ à?” 』

Mẹ kiếp! Tôi quay lại nhìn Mẹ. 

Người vợ duyên dáng trong bộ đồ ngủ có khuôn mặt hồng hào và nghiêm túc nhìn tôi. 

“Mẹ ơi, con vẫn muốn làm điều đó, được không?” 』

Có phải tôi đang mơ không? Nếu là mơ, bạn có thể nuôi lại một con bò cho tôi được không? Tôi muốn vượt qua cô ấy… Tôi cắn ngón trỏ, đỏ mặt gật đầu. 

“Vậy mẹ muốn vào——”

Hả? Làm thế nào để vào được? Tinh ranh? 

Chẳng bao lâu sau tôi đã biết câu trả lời. Những ngón tay mảnh khảnh của mẹ bắt đầu thọc sâu vào âm hộ đang tràn ngập nước của tôi. 

"Ờ!"

Cảm giác đầu ngón tay chạm vào cái lỗ ập đến, tôi bị kích thích đến mức kẹp cái lỗ lại và quấn quanh ngón tay của mẹ. 

Sau đó, tôi rút ngón tay ra và bôi nước trái cây lên lỗ, rồi di chuyển ngón tay từ lỗ đến âm vật của mình. Cảm giác tê dại và dễ chịu khiến tôi không thể thoát ra được. 

“Trời đã ướt rồi, Mei'er, thư giãn một chút đi - Mẹ sẽ vào ngay -" Tôi cắn ngón trỏ, khẽ gật đầu, nhìn khuôn mặt hồng hào của Mẹ, cảm thấy hai ngón tay ướt át di chuyển cạnh nhau, từ từ tiến vào trong âm hộ của mình. 

"Ờ-ah-❤?"

Sau đó, những ngón tay của anh ấy dừng lại và thọc sâu vào da thịt âm đạo của tôi dưới sự hấp phụ của thành âm đạo. 

Ờ! nó đây rồi! 

“Có phải ở đây không——”

"Haaah, mẹ ơi, đó!"

Đó là điểm G của âm hộ tôi! 

Tại sao! Tại sao mẹ tôi lại biết tất cả những chuyện này? 

"Có thoải mái không?" Meier——』

Những đòn tấn công liên tục vào điểm nhạy cảm của tôi khiến tôi ngay lập tức mất đi áo giáp, toàn thân tê dại và run rẩy, tôi gật đầu. 

"Uh! Mẹ ơi——❤? Ở đó thoải mái quá! Ah——"

"Gujiu——Bajiu——"

Tôi run rẩy nắm lấy tấm nệm, cảm thấy hai ngón tay trong cơ thể không ngừng kích thích những điểm nhạy cảm trên thành hố của mình, tinh dịch chảy ra ngoài khi tiếp tục đào. 

"Ờ hử hử——"

Nếu nó thoải mái như vậy thì tôi sẽ cần nó sớm thôi! 

"Haah! Mẹ ơi, Mei'er đi rồi à--❤?"

Khi tôi run lên và bắt đầu lên đỉnh, một cảm giác tê dại dễ chịu lan khắp cơ thể và chạy thẳng lên não. 

Những ngón tay bên trong tôi không hề dừng lại vì đạt cực khoái mà bắt đầu đẩy mạnh. 

"Goojiu—Goojiu—Goojiu—"

"Haaah - vẫn xuất tinh - ❤?"

Chất dịch cực khoái tiếp tục chảy ra theo quá trình đào bới, và ngón tay của tôi tiếp tục kích thích điểm G, khiến tôi phải kẹp chặt âm hộ của mình. 

"Mei'er rất thoải mái phải không?" Nó được kẹp rất chặt——』

Tôi muốn buông bỏ tiềm thức phủ nhận khỏi âm đạo của mình, nhưng những cơn cực khoái liên tục kích thích âm đạo của tôi co thắt lại, đầu óc tôi trở nên trống rỗng và tê liệt. 

"A a Ang - ❤? Mẹ - Con không nhịn được, con không nhịn được, Mei'er cứ lên đỉnh, woo woo woo --" Đỉnh điểm dữ dội khiến cảm giác không trọng lượng lại ập đến, nước mắt không tự chủ được dưới sự kích thích điên cuồng của cơn cực khoái liên tục, khiến mắt cô mờ đi. 

"Grrrrrrrrrrrr-"

“Ahhh——❤?”

Tôi đã đạt đến đỉnh điểm cao trào và cơ thể tôi run rẩy liên tục. Đỉnh điểm điên cuồng thú vị đến mức tôi sắp phát điên. 

"Có thể thoải mái hơn, Mei'er——"

Làn sóng cực khoái đầu tiên đã qua và đầu óc tôi tê dại... Còn có thể thoải mái hơn được không? 

Tôi không cảm thấy thoải mái ngay cả với đàn ông. Chẳng người đàn ông nào hiểu hết những điểm nhạy cảm trên cơ thể tôi. Làm thế nào tôi có thể cảm thấy thoải mái hơn?

Cố Hi nói, tay phải không ngừng động tác, nàng hơi lùi về phía sau, cúi người xuống. Trong khi liếm nó, cô cúi đầu hôn vào âm vật của Lâm Mỹ Nhĩ. 

"Boh, bah, bah, bah, bah, bah, bah, bah!"

Vì điểm nhạy cảm bị trêu chọc liên tục nên âm vật đã đỏ bừng và sưng tấy vì hưng phấn. Cái miệng ướt át chợt hút vào âm vật vô cùng nhạy cảm khiến tôi run lên. 

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaah! Âm vật! Nó cứ đi và đi nữa! ❤❤❤❤" Sự kích thích điên cuồng gấp đôi khiến tôi lên đỉnh lần nữa. Tinh dịch không ngừng chảy ra, chiếc giường bên dưới đã ướt đẫm. 

"Grrrrrrrrrrrr-"

Mẹ không cho tôi cơ hội để thở. Cô tiếp tục mút âm vật và trêu chọc bức tường nhạy cảm của lỗ. 

"Tsk—twee—twee—twee—”

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu, mẹ ơi, Mei'er không thể làm được nữa, con thực sự không thể làm được nữa, con tiếp tục cao trào, ah-ha ah-❤?" Làn sóng cực khoái thứ hai tiếp tục, và với mỗi cú thúc, bạn có thể cảm nhận được cơn cực khoái run rẩy tiếp tục khắp cơ thể. 

Đầu vợ nâng lên hạ xuống, tôi lại cảm thấy hơi ấm lại trào ra, một cảm giác tê dại kích thích hơn bắt đầu lan từ âm đạo đến cột sống rồi truyền khắp cơ thể. 

"Ha uh uh! Đã đi và lại đi! Wuwu——"

Cơn cực khoái dữ dội khiến tôi trực tiếp xuất tinh, nước liên tục chảy ra khỏi âm hộ, kích thích đầu óc tôi trở nên trống rỗng. 

"Ha ha ha ha ha-"

Mọi âm thanh xung quanh tôi bắt đầu biến mất, và hình như mẹ tôi đang nói chuyện? Tại sao tôi không thể nghe thấy bạn? Tôi cảm thấy một cơn ù tai phát ra từ tôi. 

Yên tĩnh sáng sủa, tầm nhìn có chút tối, sao không thấy được... "Mei'er, Mei'er——"

Ông nhìn con gái mình đã nhắm mắt nhưng vẫn rỉ tinh dịch. 

Cố Hi sửng sốt, kiểm tra hơi thở của con gái mình. 

Đánh giá từ nhiều năm kinh nghiệm, một kết luận đã được rút ra. 

Cô con gái bị bà đánh bất tỉnh.

"Ồ, kết thúc rồi!" 

"Lần đầu tiên tôi rất phấn khích khi được làm tình với Meier và tôi đã vô tình làm quá tay!!" Tôi hoàn toàn quên mất rằng con gái tôi đã quan hệ tình dục cả ngày. Meier mệt đến mức ngủ ngửa, rồi ngủ thiếp đi sau khi liên tục kích thích điểm G.

Cổ Tử Ao bực bội nghĩ, nhìn con gái mình thở đều đều. 

Anh đỡ gối cho Lâm Mỹ Nhi rồi mang khăn ấm lau người cho con gái cô. 

Sau khi lau sạch, Cố Tư bế con gái ra khỏi tấm đệm ướt, đi đến phòng con gái, nhẹ nhàng đặt cô bé xuống. 

Rồi ông rón rén sang một bên và nhìn khuôn mặt đang ngủ của con gái mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Mẹ con bày tỏ tình cảm với nhau

Dường như tôi đã có một giấc mơ rất dài...

"Bạn là đàn ông hay đàn bà chết tiệt!"

"Bạn không thể vào phòng nam này mà không được phép!"

"Đúng đúng, ta nghe nói ngươi là tiểu cô nương, để ta xem ngươi có cặc hay không!"

Trước mặt tôi có vài cậu bé đang hút thuốc và chặn tôi vào một góc sau khi tôi vừa mới đi vệ sinh. 

Ở một trường tiểu học có khối trung học cơ sở, việc học sinh hút thuốc là chuyện thường tình. Tôi sợ đến mức lắp bắp một chút.

"Không, không, tôi là đàn ông..."

"Hả? Nam nhân sao có thể nữ tính như vậy? Nhất định không có dương vật!"

"Cởi nó ra nhanh lên!"

Nói xong, người trước mặt thổi khói vào mặt tôi. Tôi hơi cứng đờ vì sợ hãi và lắc đầu. 

“Anh không cởi nó ra phải không?”

Nói xong, chàng trai trước mặt véo mặt tôi mạnh đến mức tôi đau đến mức suýt bật khóc. 

"Ồ, đau quá! Wuwu——"

"Tiểu cô nương! Mau cởi quần ra cho ta xem!"

Nhìn thấy người đưa tay cởi quần, tôi vội ngồi xổm xuống đất.

"Con nhỏ này đáng bị đánh!" 

"Sao lại khóc! Tên khốn kiếp này, ngươi không biết quý trọng ta!"

"Uuuuuuuuuuuuuuu"

Tôi không thể ngừng khóc. Tôi rúc đầu vào góc và chịu đựng những cú đấm, đá liên tục từ xung quanh. 

"Mày còn khóc nữa! Tao khó chịu quá! Đồ khốn nạn! mày còn khóc mà còn đánh tao!"

"Dù sao thì trong nhà vệ sinh cũng không có giám sát. Đá chết con thú nhỏ này đi. Đúng là đồ yếu đuối!"

"Woooo╥﹏╥"

…

Dường như chỉ một khoảnh khắc và một thời gian dài đã trôi qua. Tôi cảm thấy đau đớn không thể chịu nổi khắp cơ thể và nước mắt tôi không ngừng rơi. 

"Ôi chết tiệt! Cố lên, cố lên, thầy đến rồi!"

…

Trong văn phòng, vợ tôi nắm tay tôi và cảm nhận được hơi ấm từ bàn tay cô ấy. 

Khác với vẻ ngoài dịu dàng và duyên dáng, khuôn mặt cô lạnh lùng như băng, cô điên cuồng đối đầu với giáo viên như một con chuột chù. 

"Chuyện này hôm nay nhất định phải có lời giải thích!" 』

"Đã xảy ra chuyện rồi, Lâm tiểu thư, hơn nữa là ở cuối lớp, cuối phòng vệ sinh, học sinh đông đến mức không cách nào tìm ra được là ai."

"Đừng nói cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra!" Tôi không muốn nghe nó! 』

"Con trai tôi bị đánh và anh nói với tôi rằng không thể tìm thấy nó?" 』

"Ai sẽ chịu trách nhiệm cho những học sinh và phụ huynh không tìm thấy?" Bạn là người chịu trách nhiệm phải không? Hay hiệu trưởng phải chịu trách nhiệm? "Bạo lực trong khuôn viên trường là tinh thần học đường của trường bạn phải không?" 』

Thầy giáo sửng sốt không ngẩng đầu lên được, đành ôm mắt, lúng túng nói. 

"Lâm phu nhân, tốt nhất bà nên mau chóng đưa Lâm Mặc đi xem xét. Chúng tôi đã gọi giám sát, sẽ sớm cho bà lời giải thích."

Mẹ tôi không nói. Cô ấy nhìn cô giáo bằng ánh mắt lạnh lùng rồi bế tôi đi ra ngoài. 

Khi chúng tôi bước đến cửa, mẹ đặt tôi xuống, ngồi xổm trước mặt tôi, chỉnh lại quần áo cho tôi và nói với vẻ mặt dịu dàng. 

“Mạc Mặc, có chỗ nào đặc biệt đau không?” 』

Đây là lần thứ tư mẹ hỏi, tôi im lặng lắc đầu. 

"Momo, ngoan nhé, mẹ sẽ đưa con đi kiểm tra--" Mẹ hôn tôi hai cái khi tôi không nói gì, rồi bế tôi lên ngồi vào ghế phụ. 

Tôi đến bệnh viện kiểm tra và không thấy gì nghiêm trọng, chỉ có vài vết bầm tím và trầy xước. 

Sau khi tôi về nhà tắm rửa sạch sẽ, mẹ nhẹ nhàng thay quần áo cho tôi. 

Sau đó anh ôm tôi vào lòng, nhẹ nhàng bôi thuốc và nói chuyện nhẹ nhàng với tôi. 

"Momo thơm - để mẹ hôn nó!" Muaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa) Nhìn vết bầm tím của tôi, giọng mẹ tôi cũng có chút phấn khích khi nói:

"Momo đáng yêu quá, sao những người đó có thể làm được điều này? Mẹ buồn quá, những người đó thật là xấu xa." “Sự quan tâm của mẹ lúc nào cũng không thể chịu nổi. Trong phút chốc, tôi cảm thấy mọi tủi nhục, buồn bã trào dâng trong lòng, tôi bật khóc.

"Momo sẽ luôn là đứa con cưng của mẹ——"

Mẹ kéo tôi vào lòng, tựa đầu vào trán tôi, vỗ nhẹ vào lưng tôi và không ngừng an ủi.

Mùi thơm cơ thể quen thuộc của phụ nữ đã có gia đình cứ lan vào mũi tôi...

…

Tôi uể oải mở mắt và cảm thấy như đang được ai đó ôm vào lòng. Mùi hương quen thuộc khiến tôi cảm thấy vô cùng dễ chịu.

Trên mặt có một tia mềm mại chạm vào, trong lòng ngơ ngác...

Anh như biến thành một em bé nhỏ, được anh ôm vào lòng, bú sữa từ vú vợ.

"(Sữa rất ngon và thơm...Tôi bú, tôi bú——)"

"Gujiu——Gujiu——"

Khi đã no - cô buông vú ra khỏi miệng và ngước lên.

"(Thật là một người đẹp xinh đẹp - đây dường như là mẹ tôi -)" Tôi dường như ngửi thấy một mùi thơm nồng nặc, thật to, thật mềm mại và thật thơm!

Tôi vặn vẹo người vào giữa ngực, hai tay phía sau cũng ôm tôi về phía trước.

Tôi áp chặt vào hai đỉnh núi tuyết khổng lồ trước mặt, sữa rửa mặt thơm phức khiến tôi hít một hơi thật sâu hương thơm sữa. 

Mùi thơm quá——

Tôi mơ hồ nhớ lại tối qua?

Tôi hôn mẹ - đó có phải là một giấc mơ? 

Nhưng tôi vẫn còn là một đứa bé——

Vừa rồi con còn đang cho con bú, sao con lại mơ thấy hôn mẹ? 

Hả? !

…

Có lẽ tối qua bị con gái kích thích nên hơi nóng, Cố Hi mới cởi váy ngủ trước khi ngủ. 

Cố Siêu tỉnh lại mặt rất đỏ. Cô nghĩ đó là do ngực cô căng cứng! 

Nhưng nó khác với cảm giác sưng tấy và đau nhức vú ngày xưa, vì hôm nay tỉnh dậy vì bị liếm, tỉnh dậy lại thấy kích thích khi mút từ ngực. 

Núm vú của cô lập tức ứ máu, và việc liên tục mút từ cái miệng nhỏ bé của con gái khiến cô gần như không thể kìm được tiếng nói. Cô đỏ mặt ôm đứa bé vào lòng, thầm nói trong lòng.

"(Ăn nhanh, ăn nhanh - ăn nhiều -)"

Tình mẫu tử vốn đã tràn đầy lại bắt đầu tràn về, và con gái bà thực sự đã mút đầu vú mình trong giấc mơ! 

"(Giống như đứa bé ngủ không mở mắt mà vẫn bú, đáng yêu quá——)" Cố Hi đỏ mặt, nhẹ nhàng vuốt ve lưng con gái, điều chỉnh tư thế để bé có thể bú tốt hơn.

Sau khi mút một lúc, dường như cô đã no. Cô con gái ngơ ngác mở mắt ra nhìn rồi bò vào lòng mẹ. Cổ Tát Khổ cũng nhẹ nhàng ôm đứa trẻ vào lòng.

“(Tôi vẫn kiểm tra xem mẹ tôi có ở quanh đây như trước không - dễ thương quá -)” Anh ôm con gái vào lòng và vỗ nhẹ vào lưng cô. 

“(Đã lâu rồi tôi mới dựa dẫm vào mẹ nhiều như vậy. Dựa vào tôi nhiều hơn cũng không sao đâu——)” Cô Gu, người vợ kiểm soát, không ngừng tự nhủ trong lòng. 

Khuôn mặt quyến rũ của cô nóng bừng, cô cảm thấy như đỉnh đầu lại bắt đầu bốc khói!

…

Có vẻ như có điều gì đó không ổn? thích! ? 

Cảm giác được tiếp xúc da kề da mà không có bất kỳ rào cản nào khiến tôi tỉnh táo.

Mẹ tôi và tôi đều khỏa thân, và chúng tôi thực sự đã làm được điều đó!

rít lên! Không những xảy ra chuyện, tất cả những điểm nhạy cảm trên cơ thể tôi đều bị mẹ tôi biết rõ! 

Bị mẹ làm cho choáng váng, cảm giác đó chắc chắn không phải là mơ! 

Mẹ kiếp! Tối qua tôi bị mẹ tôi đụ! 

Tôi mở mắt bàng hoàng và suy nghĩ, cảm nhận được mùi thơm của sữa trong miệng. Tôi chợt tỉnh dậy. Cảm giác bú sữa vừa rồi không phải là mơ! Tất cả đều là sự thật! 

Anh lùi lại một chút và nhìn người khổng lồ trước mặt. 

rít lên! Tại sao người phụ nữ này vẫn còn sữa sau khi sinh ra tôi 18 năm? 

Nhưng cảm nhận được sự mềm mại trước mặt còn lớn hơn cả mình, tôi lại thấy nhẹ nhõm một chút.

Mẹ tôi cũng nhận thấy tôi đã mở mắt và rút lui. Tôi nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào của người phụ nữ đã có chồng. 

"Hả?" Mai Nhi đã tỉnh rồi - Hôm nay mẹ phải về thắp hương nên cũng sắp phải dậy rồi -' Mặt tôi cũng hơi hồng hào, núm vú của mẹ còn hơi đỏ và sưng tấy do tôi cắn, còn có nước bọt. 

"Mẹ - eh eh - ugh!" 

Mặt mẹ càng lúc càng gần tôi, cho đến khi môi hai mẹ con lại chạm nhau.

『啵啾-啾-❤? 』

Cảm nhận được sự tiếp xúc quen thuộc của môi và răng, tôi càng tin chắc rằng đêm qua không phải là một giấc mơ. Lưỡi gà của mẹ vướng vào tôi một lúc nhưng nó nhạt dần và sợi chỉ bạc bị rút ra. 

"Haa——"

Sắc mặt mẫu thân hồng nhuận, giọng nói của hoàng tỷ lại vang lên. 

“Đây là nụ hôn chào buổi sáng của mẹ, Mei'er——”

Trên mặt tôi có chút sốt, khi thấy mẹ hôn mẹ đứng dậy, tôi liền hỏi.

“Mẹ, khi nào mẹ sẽ về?” 

Tấm chăn mỏng trượt khỏi cơ thể người mẹ xinh đẹp khi bà đứng dậy, để lộ thân hình bụ bẫm trắng như tuyết. 

“Tối nay hãy quay lại suối nước nóng——”

"Hôm qua tôi đã đóng gói những thứ cần phải đóng gói. Mei'er nên đi tắm rửa trước. Mẹ sẽ sang nhà bên cạnh tìm quần áo -” Tôi gật đầu. Nhà tôi cũng có một căn nhà ở quê và một suối nước nóng nhỏ.

Mẹ tôi cũng trần truồng, xách váy ngủ sang nhà bên cạnh tìm quần áo. 

Đúng, tại sao nó lại ở trong phòng ngủ của tôi?

Hiss - Mẹ kiếp, hình như đêm qua bị mẹ trói và phun ra ngoài! Giường nhất định phải ướt sũng... Nghĩ lại chuyện ân ái tối qua, với tính cách của tôi, đêm qua chắc chắn không phải là người đến gần và hôn tôi trước. 

Tôi biết rất rõ rằng tôi chỉ có ý tưởng và tôi rụt rè hơn bất kỳ ai khác khi bắt tay vào hành động. 

Và người phụ nữ này, người phụ nữ này chắc chắn đã thèm muốn cơ thể tôi từ rất lâu rồi! Cô ấy nghiên cứu rõ ràng mọi điểm nhạy cảm trên cơ thể tôi.

Sau khi đứng dậy tắm rửa, tôi càng tức giận hơn trong phòng tắm. 

Chết tiệt, vốn dĩ tôi muốn làm tình với mẹ, nhưng không ngờ lại bị bà mẹ xinh đẹp đánh bất tỉnh. 

Nếu tôi biết trước thì tôi đã đụ cô ấy trước khi tôi có cu, chết tiệt, càng nghĩ về điều đó, tôi càng tức giận. 

Một lúc sau, mẹ cũng giặt xong và tìm được vài bộ quần áo. Đó là hai chiếc váy dài che ngực cùng kiểu dáng rất bảo thủ, một màu xám và một màu trắng. 

Tôi có ấn tượng về cái màu xám này. Có vẻ như mẹ tôi thường mặc đồ có màu tương tự trong các buổi tế lễ những năm trước. 

Chiếc váy bó sát và kín đáo không thể che đi được vóc dáng hoàn hảo của người vợ. Có vẻ như quần áo đều được may riêng phải không? 

Mẹ tôi mặc váy dài, toàn thân phủ một màu xám, mái tóc dài xõa ra, khuôn mặt bà, một người vợ lạnh lùng, có vẻ u sầu như hoa lan trong thung lũng vắng, khuôn mặt duyên dáng của bà bỗng sáng bừng trở lại khi nhìn tôi. 

"Mei'er - Mẹ sẽ giúp con mặc nó -"

Tôi buồn bã đến mức vội vàng cài nút áo ngực, cởi quần áo ra và mặc cho mình, để bạn mặc vào và bạn có thể biết chuyện gì sẽ xảy ra. 

"Không, không, không, mẹ, con có thể tự mặc được. Tôi tự mặc được.” Từ tối qua đến giờ, người phụ nữ này càng ngày càng hung hãn, luôn động chạm, chạm vào tôi, thậm chí còn hiểu rõ điểm nhạy cảm của tôi. 

Tôi vội mặc vào, mẹ đưa tay sắp xếp quần áo cho tôi, rồi khoác cho tôi chiếc áo chống nắng màu xám. 

Khi tôi đang mặc quần áo, ngực tôi lại bị bàn tay mảnh khảnh chạm vào khiến mặt tôi đỏ bừng. 

"Mẹ——"

Người vợ ngẩng đầu lên và nhìn tôi ngơ ngác với đôi mắt to ngây thơ. 

"Có chuyện gì vậy, Mei'er?" 』

(*＾▽＾╬)

"Không có gì!"

Hãy chịu đựng đi, để xem tối nay tôi sẽ đối xử với bạn như thế nào nhé. 

Sau đó, mẹ bôi cho tôi một số sản phẩm chăm sóc da và kem chống nắng. 

Sau đó tôi cầm chiếc hộp nhỏ mà tôi đã chuẩn bị từ lâu lên. Chẳng cần làm gì thêm, mẹ cũng khoác thêm chiếc áo chống nắng màu trắng vào. Việc không trang điểm sẽ không ảnh hưởng đến vẻ ngoài xinh đẹp của tôi và mẹ tôi chút nào. 

Sau khi ăn chút ngũ cốc cho bữa sáng, tôi theo mẹ đến gara và đến một chiếc ô tô hai chỗ màu xám đen có biểu tượng con ngựa xấu xí trên đó. 

(Ferrari 812GTS: ? )

Cốp xe được mở ra, bên trong có một chiếc vali lớn hơn. Có lẽ đó là quần áo mẹ tôi đã đóng gói hay gì đó. Tôi đặt chiếc hộp nhỏ đựng đồ chơi tình dục sang một bên. 

Tối nay tôi phải trả thù! 

Tôi ngoan ngoãn ngồi vào ghế phụ lái xe ra khỏi gara (?). Kỹ năng lái xe của mẹ vẫn rất tốt và mẹ rất thích hợp làm tài xế cho tôi. 

Mẹ lái xe rất êm, trò chuyện suốt chặng đường, tôi thấy thoải mái đến mức suýt ngủ quên. 

Tôi là loại người chỉ biết đi ô tô chứ không biết đường. Tôi chưa bao giờ ngồi trong xe của người lạ kể từ khi còn nhỏ. Tôi lái xe hơn nửa tiếng mới tới nghĩa trang gần núi.

Đỗ xe xong, một anh chàng mặc vest bước ra từ bãi cỏ, cầm ô cho mẹ con tôi. 

Mẹ gật đầu rồi cầm ô, nắm tay tôi bước lên núi. 

Nơi này đang phát triển rất nhanh. Theo ghi chép, các ngôi mộ trước đây là những đống mộ nhưng hiện nay đều đã được chuyển về nghĩa trang. 

Cảm thấy mẹ ở bên cạnh bắt đầu yên tĩnh lại, thoải mái trở lại, tôi siết chặt lòng bàn tay mềm mại của mẹ. 

Một lúc sau, tôi dừng lại ở bậc thềm rồi theo mẹ đến một tượng đài. 

Tấm bia đá sạch sẽ, ngăn nắp, trên đó không có hình ảnh. Mộ của Lương Ngọc Lan được khắc chữ rất đẹp. Chỉ có một người ký tên là cháu gái ông Cổ Tử Ao. 

Gió trên sườn núi hơi mạnh, váy của mẹ con tôi không ngừng đung đưa. 

"Mei'er là tất cả những gì tôi cần bây giờ——"

Nhớ lại lời mẹ nói tối qua, tôi nhìn mẹ. 

Người phụ nữ với đôi mắt trống rỗng trước mặt đã mất đi quá nhiều, không chỉ ký ức mà còn cả người thân, bạn bè và cả kiếp trước của cô. Cuối cùng chỉ còn lại đứa con gái ruột của bà. 

Lễ tưởng niệm xong, mẹ tôi nhìn dòng chữ trên đó. Không có lời nào thừa thãi, chỉ có sự im lặng, sự im lặng vô tận. 

Tôi không làm phiền cô ấy và lặng lẽ nhìn cô ấy. 

Nhưng tôi nhận thấy phía bên phải ngực mẹ tôi có hơi ẩm, dần dần làm ướt quần áo và tiếp tục lan rộng. 

Đây có phải là sữa không? 

Tôi hơi ngạc nhiên. Đây có phải là bộ ngực tôi chưa bú sáng nay không? 

Tôi quay lại chào anh chàng mặc vest cách đó không xa. 

"Lấy quần áo ra để tôi dùng, cảm ơn"

Anh chàng mặc vest không nói một lời cởi bỏ quần áo và giật lấy chiếc ô từ tay tôi. 

Sau đó tôi lấy bộ đồ đó khoác vào tay áo của Mẹ để chắn phía trước. Lúc này người vợ mới tỉnh dậy từ trạng thái choáng váng và im lặng, vẫn còn chút bối rối. 

"Hả?" Meier? 』

Tôi chỉ vào ngực mình và thì thầm. 

"Mẹ——"

Cố Tiêu nghe vậy cũng phản ứng lại, sắc mặt có chút hồng hồng, mặc bộ đồ vào rồi kéo tôi xuống núi. 

Tôi cũng cảm thấy kỳ lạ khi bị dẫn dắt. Đáng lẽ tôi đã hết sữa sau hai năm sinh con, phải không? 

Điều gì đang xảy ra với lượng sữa quá mức của người phụ nữ này? 

Đã 18 năm rồi, thật kinh khủng khi quần áo của tôi có thể bị ướt ngay cả khi tôi mặc áo lót. 

Mãi đến khi được mẹ dắt lên xe, tôi mới hỏi ra những nghi ngờ. 

“Mẹ ơi, sao bấy nhiêu năm nay mẹ vẫn còn sữa mẹ?”

Khuôn mặt duyên dáng của người vợ hơi đỏ lên, cô ấy nhìn tôi giải thích. 

“Mẹ đã cho con bú bao lâu rồi, nhưng sau khi sinh Meier thì lượng sữa lại nhiều hơn. Hầu như ngày nào cô cũng phải vắt sữa. Có khi căng tức rất nhanh, cô ấy phải vắt vào buổi sáng và buổi tối…” Tiếng rít - tiết sữa và núm vú tụt vào trong! 

Không có gì ngạc nhiên khi đôi khi bộ ngực này lại to đến thế. Tôi nhớ cách đây vài ngày khi tôi đang ở trong bể bơi, tôi có cảm giác như mình bị nhiễm H.

"Hả? Tôi nên làm gì? Bây giờ không có gì để chen vào à? Hả?!" Mẹ cởi bộ đồ và áo chống nắng, kéo khóa sau lưng và kéo váy ướt xuống.

Để lộ chiếc áo lót ướt át, người mẹ xinh đẹp bế tôi ra khỏi ghế lái và đỏ mặt nói. 

"Mei'er, giúp mẹ——"

Mẹ kiếp, mẹ nghịch ngợm quá! Tôi cảm thấy nhịp tim mình đang đập thình thịch và tôi chỉ tiếc rằng con cặc của mình đã biến mất. 

Đỏ mặt và gật đầu, anh đưa tay ra sau lưng mẹ và cởi nút áo ngực của bà rồi kéo nó ra. 

Cả hai vú đều được tiếp xúc với không khí. Vú bên trái tôi bú vẫn ổn, chỉ rỉ ra một chút sữa. 

Bên phải còn lại buổi sáng chưa bú xong, màu trắng sữa đập thẳng vào mặt. 

"Hmm - ríu rít - ríu rít -"

Tôi nhanh chóng đặt miệng lên núm vú có phần căng cứng và cương cứng, hương trầm có vị ngọt thoang thoảng lan tỏa trong miệng. 

Một bàn tay mảnh mai nhẹ nhàng đỡ đầu tôi và ôm tôi vào lòng. Mẹ tôi cũng nén tiếng dưới sự mút của tôi, dùng một tay che miệng và thở hổn hển. 

"Uh-Mei'er-❤? 』

"Tíc—tít—gudu—"

Tôi cứ mút đầu vú cương cứng của mẹ, sữa có vị khá thơm.

"Tweet-"

“Ừ-ah-Mei'er có thể bú mạnh hơn-ừ-" Sự kích thích của đầu vú khiến người vợ run lên và lắc lư cơ thể, còn tôi thì ôm chặt lấy eo cô ấy.

Mặt anh áp sát vào bầu ngực, anh không ngừng mút lấy.

Núm vú còn lại hơi lõm xuống và tràn đầy sữa cũng có phần căng cứng dưới sự kích thích của tôi.

Sau khi hút một lúc lâu, tôi cảm thấy mình đã gần no, ngực cũng ngừng rỉ sữa.

“Mẹ ơi, sữa của mẹ ngọt và thơm quá——”

"Mei'er——uh——❤? 』

Tôi lại chuyển sang vú bên phải, mút núm vú căng sữa nhưng vẫn bị thụt vào trong, đưa vào miệng và bắt đầu mút. 

"Uh-huh--chirp-chirp--"

Núm vú thụt vào trong trở nên cương cứng trở lại khi tôi mút chúng. Tôi cắn nhẹ núm vú, cảm nhận được mùi sữa ngọt ngào lại lan tỏa trong miệng. 

Vì tôi đã ăn vú bên phải của mẹ vào buổi sáng nên không có nhiều sữa. Mình mút một lúc thì không thấy sữa chảy ra nữa. 

"Nấc——"

Anh ợ hơi không chút chất lượng, hương sữa ngọt ngào lan tỏa trong không khí. 

Mẹ tôi có vẻ hơi khó chịu vì tôi bú. Cô ấy cúi xuống ôm tôi bằng bộ ngực trần và bắt đầu hôn tôi. 

"咻-咻啾-啧啾-❤?" 』

Mẹ trêu chọc và mút lưỡi gà của tôi, hai chiếc lưỡi cứ quấn vào, quấn vào nhau khiến tôi, vốn vốn đã dễ xúc động, cảm thấy tinh dịch bắt đầu tràn ra. 

Tay mẹ bắt đầu đưa lên ngực tôi, một tia lý trí khiến tôi nhận ra mình vẫn đang ở bãi đậu xe, dễ bị người khác phát hiện, di chuyển vô cùng bất tiện. 

Tôi nắm lấy tay mẹ và van nài:

“Ừ - Mẹ đừng ở đây nữa, chúng ta về trước đi - về rồi hãy làm…” “Chip – chúng ta về trước đi!” 』

Mẹ cũng bừng tỉnh sau lời nói của tôi, gật đầu, cúi đầu hôn tôi lần nữa rồi mặc quần áo vào. 

Bộ đồ rộng thùng thình che mất quần áo ướt của mẹ, trong xe mùi sữa nồng nặc. Tôi không thể biết đó là tiếng nấc của tôi hay mùi phát ra từ ngực mẹ tôi. 

Sau khi nghe tôi nói và quay lại làm, mẹ tôi như thay đổi thành một con người khác, bình tĩnh và sáng suốt trong chốc lát. Tôi cảm thấy hơi không nói nên lời. 

Anh nhanh chóng khởi động xe và lao ra khỏi bãi đậu xe. 

Tốc độ của xe khiến tôi có cảm giác như bị đẩy vào lưng, khiến tôi phải ngả người ra sau và nhắm mắt lại. 

"Mẹ, mẹ không cần gấp như vậy, cũng không phải là con không cho phép... Này, này, chậm lại, chậm lại! Con sợ mẹ!!!" Người phụ nữ bên cạnh hơi chậm lại, nhưng vẫn nhanh hơn bình thường rất nhiều. 

"Ahhh, mẹ, chạy chậm lại! Lái xe nguy hiểm quá!"

Sau một thời gian, chúng tôi nhanh chóng lái xe vào các khu vực thành thị và nông thôn không còn mạnh như trong kỷ lục. 

Những con đường xi măng mịn màng dẫn tới ngưỡng cửa từng ngôi nhà. Chẳng mấy chốc, chúng tôi lái xe đến những ngôi nhà lớn trong làng và chờ đợi những cánh cửa cuốn của gara được cuộn lại. 

Đúng lúc này có ba dì đi ngang qua. Một người trong số họ liếc nhìn vào cửa sổ xe và thì thầm với nhau. 

Sau đó giọng nói của một trong những người dì cáu kỉnh vang lên. 

"Này, ta tưởng là nhà nào đó giàu có thanh niên trở về, đây không phải là chúng ta thôn Cố thiếu gia nổi tiếng sao?"

Một người cô mập mạp khác cũng nói. 

"Thật không ngờ ngươi, một người chuyển giới, lại có mặt mũi trở về thôn?"

Một người dì ở cạnh tôi cũng làm theo. 

"Người này là một ngôi sao đơn độc. Chúng ta phải tránh xa cô ấy và bước đi nhanh chóng."

Khuôn mặt vô cảm của mẹ tôi chợt tái nhợt, trong lòng tôi như có một ngọn lửa bùng lên. 

Ba dì vừa nói vừa đi qua phía sau xe bên kia đường. Vừa nhìn thấy phía tôi, họ đã thấy tôi thò đầu ra chỉ vào ba người. 

"Tại sao các bạn không cạnh tranh với nhau? Tại sao các bạn không cạnh tranh với nhau?"

(Bạn nói lại lần nữa à? Bạn nói lại lần nữa à?)

Ba dì sững sờ trước cách nói đột ngột của tôi, mẹ tôi cũng ngơ ngác nhìn tôi. 

Dì số 1 mắng tôi

"Ngươi, ngươi, ngươi tiểu tử, ngươi là ai?" 

Bắt đầu đầu ra trực tiếp.

"Ngươi là cái gì, ngươi không có mắt sao? Bà nội ngươi Lâm Mỹ Nhi, ta đi tới trước mặt ngươi không nhận ra sao? Sao ngươi không tới quỳ xuống?" Dì số 2 Lợn Béo cũng bị ảnh hưởng bởi sự chế giễu của nhóm tôi, dì trực tiếp đặt tay lên eo xô và nói:

"Huh?! Nongzeala! (Anh bạn)"

Tôi quay lại chỉ vào Lợn Béo số 2:

"Im đi, lao công và quản lý. Đi đâu vậy? Tức giận như hamburger!" Dì số 3 chỉ vào tôi. Cô vừa định mở miệng thì tôi quay lại nói với cô:

"Còn cậu, cậu đang chỉ cái gì vậy? Cậu ngọ nguậy tới lui như giòi ăn phân mà ông nội cậu ị trong toilet. Cậu ăn chưa đủ phân à? Cậu ngại nói gì à?"

"Đúng là phía đông không sáng, phía tây sáng, ngươi giống như kẻ ngốc!"

Khuôn mặt của người mẹ phía sau cũng đã khôi phục lại, bà đang ngơ ngác nhìn kết quả của tôi. 

Phải mất một lúc tôi mới định thần lại được, mặt tôi hơi đỏ. Giọng của Vũ Giải vang lên từ phía sau tôi:

“Mạc Mạc, đừng nói những lời không hay——”

Tôi nói mà không quay lại:

"Con không có tố chất! Mẹ ơi!"

Nghe xong, dì Béo số 2 đã hiểu ra thân phận của tôi, tỏ vẻ vừa chán ghét vừa ghen tị:

"Hóa ra anh ta là con của cô gái Cổ Tiểu. Chẳng trách anh ta trông xấu tính đến vậy-"

Tôi cười giận dữ rồi gõ cho cô ấy:

“Thật sự là một con lợn nái già mặc áo lót, hết bộ này đến bộ khác.”

"Shemale, mẹ của bạn, Cố Tú của chúng tôi là một vẻ đẹp tự nhiên hạng nhất!"

"Con chỉ ghen tị với vẻ đẹp tự nhiên của dì thôi. Nhìn khuôn mặt mập mạp chưa được lau sạch, đĩa đã đen và dính dầu mỡ, mau về dùng chút xà phòng và len thép chà đi!"

"Nó giống như một loại rau. Nó to, ngắn và đầy mỡ. Nó sẽ giết chết tôi!" Dì số 2 cũng trở nên lo lắng:

"Nongzealatou!"

(Anh bạn!)

Tôi tiếp tục chỉ vào bà già số 1 bên cạnh cũng muốn giúp đỡ:

"Đừng phát ra âm thanh trong cổ họng của bạn!"

(câm mồm đi)

Cửa cuốn điện đã mở, mẹ tôi đang định lái xe vào, dì số 2 cũng chỉ vào tôi nói:

"Pháp Đăng Võ Nông Pháp Ninh, Tế Nông Bang!"

(Tôi không phải là con người trừ khi tôi đánh bạn, để tôi nói cho bạn biết!)

Tôi đang định xắn tay áo đi về phía mình, nhưng vừa nghe thấy lời này, các anh em mặc vest đen từ đâu bước ra và vây quanh các dì già. 

Tôi nhổ nước bọt và giơ ngón giữa lên:

"Bah! Điều đó có thể được thực hiện? Điều đó có thể được thực hiện? Điều đó có thể được thực hiện? Điều đó có thể..."

(từ vựng gian lận)

Tôi không dừng lại cho đến khi hoàn toàn ở dưới lòng đất trong gara. Tôi chửi rủa ầm ĩ đến nỗi tim tôi vẫn đập thình thịch.

Tôi lo lắng nhìn mẹ:

"Mẹ, mẹ ổn chứ-"

Sau khi xe dừng lại, mẹ tôi một tay ôm lấy khuôn mặt thanh tú kiều diễm, giọng nói quen thuộc của hoàng tỷ vang lên:

"Không sao đâu. Vừa rồi Mạc Mạc đứng ra bảo vệ mẹ tôi thật đẹp trai -" Anh ấy thực sự đã gọi biệt danh của tôi. Tôi tức giận đến mức đưa tay ra nhéo nhẹ vào khuôn mặt non nớt của mẹ. 

"Ờ-huh——"

"Sợ cái gì? Càng sợ, bọn họ càng ức hiếp!"

Nhưng tôi nghĩ đến sự ngu ngốc bẩm sinh của mẹ tôi, kiểu người dễ bị bắt nạt nhưng không biết cách chống trả. 

Nghĩ đến đây, tôi thở dài trong lòng, thu tay lại và nói:

"Ồ, nhưng ngươi sợ cũng không sao, ta mắng chết bọn họ! Nếu ngươi dám ức hiếp mẹ ta, cút mẹ ngươi!" Nhiệt độ dưới tầng hầm hơi thấp, tôi rất tức giận. Tôi đang nói một mình mà không để ý rằng người vợ bên cạnh đang ngày càng tiến gần hơn. 

Mãi đến khi hơi thở ấm áp phả vào mặt, tôi mới quay đầu lại. 

Kết quả là một bàn tay gầy gò ôm lấy đầu tôi, đôi môi đỏ mọng ấm áp bao phủ lấy môi tôi. 

"Tít - chíp"

Sau một nụ hôn mãnh liệt, mẹ đỏ mặt áp trán vào trán tôi và nói bằng giọng khàn khàn của Yujie:

"Momo cũng đã trở thành người hùng của mẹ——"

Tôi cũng đã thoát khỏi trạng thái tức giận vừa rồi, mặt có chút đỏ bừng:

"Mẹ, sao mẹ lại gọi con bằng biệt danh, lời mẹ nói thật ghê tởm -" Không có tiếng trả lời, nhưng tôi cảm thấy trên mặt có chút ươn ướt. Tôi giật mình, rồi tiến lại gần ôm mẹ và vỗ nhẹ vào lưng mẹ. 

"Ồ..."

Tiếng nức nở vang lên. Dù những ký ức đó đã mất đi nhưng nỗi đau sâu kín nhất trong tâm trí tôi không thể dễ dàng quên được. 

…

Cổ Tử Ao là một người rất chu đáo, đặc biệt là khi anh bị mất trí nhớ và không thể nhớ được bất cứ điều gì ngoại trừ sự việc biến hình. Điều duy nhất anh quan tâm là đứa con của mình. 

Ngoài sự việc đó và sự việc của con gái bà, không gì có thể chạm đến trái tim băng giá của bà. 

Lời nói của những người phụ nữ vừa rồi chợt đưa cô trở lại cái đêm bất lực đó. 

Tựa như có cơn mưa bất tận, như kim châm, muốn nhấn chìm người ta, đồng thời muốn đâm vào trái tim cô. 

Cảm giác ngột ngạt như thể linh hồn bị rút ra ngoài. 

Mãi đến khi bị con gái mắng, bà mới bình tĩnh lại. Cảm giác bị kéo lên như sắp chết đuối khiến lưng cô ướt đẫm mồ hôi. 

Nhìn thấy con gái tranh giành mình, Cố Tư có chút đỏ mặt. Nó thật dễ thương. Anh lái xe vào gara và nhìn vẻ mặt phẫn nộ của cô. Anh không thể không trao cho con gái cô một nụ hôn thật nồng nàn. 

Cảm nhận được sự quan tâm của con gái, bà không cầm được nước mắt. Cô ôm cô vào lòng và bắt đầu nức nở. 

Một lúc sau, một giọng nói ngượng ngùng vang lên từ người đang ôm anh. 

"Mẹ - mẹ có biết không? Mei'er từ nhỏ đã luôn thích và yêu mẹ -" Cổ Tử giật mình, hơi đứng dậy, nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào thuần khiết xinh đẹp trước mặt, thậm chí quên nói. 

Lời tiếp theo của cô gái đáng yêu trước mặt khiến tim Cố Hi đập nhanh. 

“Đó là loại nam nữ yêu thích. Mei'er luôn muốn mẹ cô ấy làm vợ của tôi -” Con trai của anh tự thú nhận. Một điều như vậy có thể gây chết người như thế nào đối với một đứa trẻ? 

không có ý tưởng

Nhưng vào lúc này, khuôn mặt của cô Gu Saki đã đỏ bừng, nhịp tim của cô tăng tốc đến mức không thể kiểm soát được, như muốn nhảy ra khỏi cổ họng, ngay cả hơi thở cũng trở nên khó khăn và gấp gáp. 

Nó giống như một chuyến tàu hơi nước có thêm một mỏ than. Dường như có một luồng khói đều đặn bốc lên từ đỉnh đầu, toàn thân run rẩy vì quá tải. 

Đứa trẻ trước mặt đỏ mặt, nở nụ cười rạng rỡ rồi nói với cô:

“Khi còn bé… ta luôn rất thích mẹ ta...” Đứa trẻ trước mặt tựa hồ bình tĩnh hơn bao giờ hết, nhìn chằm chằm vào mặt nàng, nhưng lời nói của nàng lại khiến không ai có mặt bình tĩnh. 

"Anh yêu em, Cố Tây"

"Tôi cũng yêu Meier. Tôi luôn yêu Meier."

Tim tôi đã nhảy lên cổ họng rồi, tôi hôn lên môi người đẹp. 

"Típ - chíp -"

Lần này tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng mình đang ở gần khuôn mặt hồng hào và quyến rũ trước mặt. 

Nụ hôn khiến mẹ và con gái bày tỏ tình cảm với nhau nhiều cảm xúc hơn. 

"Típ—tsk—típ—"

Mẹ ngồi trên lưng mẹ và chúng tôi hôn và vuốt ve cơ thể nhau qua lớp quần áo. 

Ham muốn không ngừng đốt cháy chúng ta. 

“Mẹ ơi, chúng ta hãy đi lên và làm điều đó——”

Tôi và mẹ đang vò nát quần áo, mở cửa xe chuẩn bị xuống xe nhưng mẹ chợt nhớ ra không có hành lý nên tôi cũng đi lấy. 

Một thang máy nhỏ đi thẳng từ gara lên tầng hai. Những ngôi nhà ở làng lớn hơn nhiều so với những ngôi nhà ở thành phố. 

Ngay khi mẹ con tôi đặt vali xuống phòng khách, chúng tôi bắt đầu hôn nhau. 

"Uuuuuuuuuuuuu"

Lưỡi của mẹ đan xen với lưỡi của tôi. Tôi đẩy cô ấy lên ghế sofa rồi cưỡi cô ấy lên rồi tiếp tục hôn. Tay mẹ dễ dàng cởi trói váy tôi và đưa tay lên xoa nắn bầu ngực tôi. 

"Haaah - chíp -"

Tay trái tôi thọc vào quần lót của mẹ, vuốt ve mảng lông mu nhỏ. 

Cảm nhận được dịch âm đạo tràn xuống dưới đó, tôi chỉ tiếc là con cặc của mình đã không còn sau khi thú nhận với mẹ. Tôi chợt nhớ ra mình đã mang theo đạo cụ! 

"Uh-Mẹ, đợi một chút, con mang thứ này tới!"

"Hả?" Vâng? 』

Nói xong tôi đứng dậy đi lục lọi chiếc vali nhỏ mà tôi đặt sang một bên. 

Nhưng tôi nghe thấy mẹ tôi cũng đang mở vali, phía sau có tiếng sột soạt. Vừa lôi con bò giả đeo được ra, tôi đã thở dài trong lòng rằng thứ này quá đắt đến hàng trăm đô la! 

Khi tôi nhận thấy âm thanh phía sau, tôi quay lại với một dương vật giả bằng cao su trên tay. 

"Haa——ừm——"

Tôi nhìn thấy một sợi dây màu trắng quanh eo người mẹ khỏa thân và một con cặc nhân tạo lớn chỉ có dương vật trong âm đạo của bà. Kết cấu của gân và quy đầu trên con gà trống khác với món đồ chơi cao su trên tay tôi đến mức có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

Tôi sợ đến mức bàng hoàng ngồi trên sàn gỗ, tay cầm con cặc giả bằng cao su, nhìn người mẹ xinh đẹp khỏa thân như một kẻ ngốc. 

"Này, hả? Mẹ, khi nào vậy?"

Khuôn mặt duyên dáng của mẹ đỏ bừng, mẹ có cảm giác như đôi mắt của mình tràn ngập trái tim, thậm chí còn đỏ bừng. 

Anh vặn eo gầy và bước về phía tôi từng bước. Khi anh bước đi, con cặc dày đặc của anh run rẩy lên xuống như thật, tim tôi cũng run lên! 

“Đây là món quà được mẹ đặc biệt chuẩn bị cho Meier——”

Mẹ đến bên tôi và cởi hết váy và quần lót đang treo nhẹ trên người tôi. 

"Đợi một chút! Mẹ ơi, thứ này quá...ừm——"

Tôi nhìn con gà trống nhân tạo màu thịt, không đặc biệt dài nhưng rất dày. 

Mẹ kiếp! Woohoo, tôi muốn đụ bạn, bạn có muốn được đụ lần nữa không? 

Người phụ nữ ngực đẹp trước mặt nói với vẻ dâm đãng:

“Đó là một con gà trống siêu mô phỏng, ngay cả cấu trúc mạch máu và cơ thể hang cũng được mô phỏng hoàn toàn. Không thể so sánh với món đồ chơi nhỏ của Meier được-” Nói xong, anh ném món đồ chơi nhỏ trong tay tôi sang một bên, sau đó người mẹ xinh đẹp cao 175 inch đưa tay ra dễ dàng đè nén tôi.

Tôi thực sự hơi phấn khích khi nghĩ về những gì có thể xảy ra tiếp theo, vì vậy tôi chạm vào con cặc dày và ấm áp bằng đôi tay run rẩy. 

"Mẹ ơi, dày quá! Sao còn nóng thế này!" 

Khi tôi di chuyển lên xuống, người mẹ xinh đẹp thở hổn hển và nói với giọng khàn khàn:

"Hmm——❤? Bởi vì nó được làm bằng vật liệu dẫn nhiệt nên đầu kia của con cặc đã được đưa vào âm đạo của mẹ tôi. Đây là kiểu dáng đặc biệt dành riêng cho hai mẹ con chúng tôi - nó vẫn có hai đầu! ?

Tôi không thể tin được, che khuôn mặt đỏ bừng của mình, không dám nhìn, nhưng tôi không thể không xem cảnh dâm dục này.

Mẹ dang rộng hai chân của tôi và dùng con cặc to ở giữa xoa bóp âm vật đang ngập trong tinh dịch của tôi lên xuống.

"Haah - Mẹ ơi, âm vật nhạy cảm quá - ừ - ❤?" Sự kích thích của âm vật mạnh hơn âm đạo nhưng không có cảm giác thỏa mãn khi được lấp đầy. Sự thoải mái mạnh mẽ trên âm vật đi kèm với cảm giác trống rỗng thậm chí còn mạnh hơn trong âm đạo.

Khuôn mặt kiều diễm của mẹ vô cùng dâm đãng, cho đến khi bên ngoài cặc ướt đẫm. Người vợ hào hứng kẹp một phần con cặc vào âm đạo khiến cả con cặc bắt đầu run rẩy.

"Em thấy thoải mái không, Mạc Mạc?" Con có muốn mẹ đụ con không? 』Tôi trực tiếp che mắt mình với cảm giác xấu hổ mãnh liệt:

"Mẹ ơi, đừng gọi con bằng biệt danh nữa, xấu hổ quá!"

Người mẹ xinh đẹp cúi xuống áp ngực vào ngực tôi. Dương vật giả bên dưới cứ cọ xát vào lỗ của tôi. Giọng nói khàn khàn của cô lại vang lên:

“Này – Mạc Mạc không muốn quan hệ với mẹ mình à?” 』

Tôi đã bị dục vọng tra tấn, toàn thân nóng bừng nên tôi gật đầu nhưng mẹ tôi vẫn không cử động. Cô xoa xoa âm vật của mình và giả vờ hỏi:

“Vậy là Mạc Mạc không muốn à?” 』

Tôi muốn nó rất nhiều, tôi muốn nó rất nhiều, tôi muốn nó rất nhiều!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Mỹ Mẫu đầu hàng: Anh là chồng duy nhất của tôi, là chủ nhân thực sự của tôi

Tôi hiểu ý mẹ, lời nói của tôi bắt đầu run run:

"Tôi muốn... tôi muốn, tôi muốn, tôi muốn làm tình với mẹ tôi..."

Nói xong tôi thấy tim mình như nhảy lên tận cổ họng. Tôi không thể chịu được mùi vị khó chịu. 

Người phụ nữ có chồng duyên dáng sau khi thỏa mãn liền hồng hào, chỉ con cặc giả vào âm hộ của tôi:

“Con nói vậy đó, mẹ nhất định sẽ hài lòng - vào đi -” Tôi gật đầu, hơi chống người lên, nhìn con cặc giả có nhiệt độ cơ thể của mẹ từ từ đưa vào âm hộ đang căng tràn của mình. 

Các tĩnh mạch trên con cặc dày đã được xử lý đặc biệt, cho phép âm đạo của tôi làm sạch và cảm nhận được các đường mô phỏng cũng như đường viền của quy đầu. Hầu như không có sự khác biệt so với hàng thật, thậm chí còn thoải mái hơn vì được thiết kế riêng! 

"Uh-❤? Thật thoải mái!"

Đến khi cả nhà chìm trong nước, mẹ tôi mới hài lòng nói:

“Mẹ đã mong chờ ngày này lâu lắm rồi——”

Nó đã được lên kế hoạch từ lâu rồi! Nó chắc chắn đã được lên kế hoạch nhiều hơn tôi. Mẹ biết rõ hành động và suy nghĩ của tôi nên phản công mạnh mẽ hơn! 

“Mỗi cơn đột quỵ đều có thể khiến Mạc Mạc cảm thấy hạnh phúc đến mức muốn chết——”

"Ph-ph-"

Hai cú thúc đột ngột khiến tôi mở to mắt, cảm giác điểm G liên tục bị kích thích khiến eo tôi thẳng lên. Tôi không khỏi thở dốc thoải mái khi nhìn chiếc dương vật giả mẹ đang đeo được đưa vào từng cái một. 

"P-pa-pa--"

"Ừm - điểm nhạy cảm lúc nào cũng bị kích thích, Mẹ ơi - ❤? À -" Mẹ bắt đầu bơm liên tục, và cả hai chúng tôi đều bắt đầu thở hổn hển. 

"Hmm——❤? Dương vật vừa được đưa vào bên trong, vừa di chuyển vừa làm tình với Mei'er, khiến mẹ cảm thấy rất thoải mái -" "Pah - pah -"

Thật thú vị! Cảm giác đột phá điều cấm kỵ huyết thống này khiến tim tôi đập nhanh. 

Tay trái của mẹ nắm lấy vòng eo thon gọn của tôi, còn tay phải của mẹ nắm lấy ngực trái của tôi và bắt đầu nhào nặn. Con cặc của cô ấy liên tục liếm vào những điểm nhạy cảm của tôi, khiến tôi thở hổn hển. 

"Hmm - thoải mái quá - cái này giống gà trống nhỉ, haha ​​​​- ❤?" Người vợ trước mặt đang đụ tôi, dường như cô ấy càng hưng phấn hơn. Với cú đẩy của cặc, nước trào ra khiến con gái tôi thở hổn hển, điều đó dường như càng làm thỏa mãn tâm lý của người mẹ hơn. 

"Mẹ ơi, làm tình với con có sướng không?"

Một lúc sau, toàn thân tôi mềm nhũn vì sung sướng, như thể thứ mà con cặc đang ấn vào không phải là âm hộ của tôi mà là bộ não của tôi. 

"A - ừm - thoải mái quá mẹ ơi, đụ con chết đi - ❤?"

“Pah, pah, pah—“

“Có rất nhiều nước Meier——”

Cơ thể của mẹ tôi không ngừng tiếp xúc với tôi, tiếng đẩy mạnh kèm theo tiếng nước. Khuôn mặt dâm đãng và quyến rũ của mẹ tôi khiến người ta đặc biệt thích thú. 

Chỉ là người bị đụ chính là tôi, con gái ruột của bà ấy. 

Khuôn mặt hồng hào, dâm đãng của mẹ hiện rõ, mẹ nhìn tôi nói:

"Ồ - Mei'er sẽ đi à?" Sau đó mẹ bắt đầu tăng tốc——" Tôi cảm thấy cơ thể mình hơi run lên, không có cảm giác dương vật giả, nhưng mẹ biết rõ những thay đổi trong cơ thể tôi. Cảm giác được hiểu rõ này khiến tôi có chút choáng ngợp.

Cảm giác tê dại không ngừng truyền đến từ cái lỗ mềm mại, cảm giác như bị lấp đi lấp lại hết lần này đến lần khác.

"Ahhh - Mei'er sắp đạt cực khoái - ❤?"

“Pah, pah, pah, pah—“

"Mẹ đi đây con, hmm-❤?" 』

Mẹ ôm lấy vòng eo thon gọn của tôi và không ngừng tăng tốc, dương vật của mẹ liên tục và nhanh chóng xoa bóp những điểm nhạy cảm của tôi, quy đầu cạ vào thành lỗ. Cô ấy không quên trêu chọc tôi khi làm tình với tôi.

“Hmm – cách Meier bị mẹ đụ, dễ thương quá đi...” Chẳng còn gì để bám víu nên tôi đẩy mạnh mình xuống sàn. Cảm giác tê dại lan khắp cơ thể và tôi cứ run lên vì thoải mái.

"Ừm - đi rồi, Mei'er đã đi - ❤?"

Cảm giác tê dại kéo dài vài giây lan khắp cơ thể, khiến tôi hơi run lên. Mẹ không dừng lại và tiếp tục kích thích tôi trong lúc tôi đạt cực khoái.

“Pah, pah, pah—“

"Mẹ cũng đi, uh-huh - đi, đi -"

Bộ ngực khổng lồ của mẹ tiếp tục tiết sữa, cơ thể mẹ hơi run lên khi lên đỉnh. Cô ấy rút con cặc giả ra và lấy ra một lượng lớn tinh dịch từ âm hộ của tôi.

Tôi thoải mái ngã xuống đất và tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. Mẹ tôi nhận xét từ bên cạnh:

"Ha-ha-ah-cảm giác thật tuyệt khi được làm tình với Mei'er-" "Nó thực sự có cảm giác như thế này à? Chỉ cần nhét nó vào bên trong?" 

Tôi nghe vậy, nhìn mẹ thì thấy mẹ đang cúi xuống, sữa chảy xuống, cái miệng nhỏ bắt đầu hút tinh dịch chảy ra từ âm hộ tôi do cực khoái. 

"Ưuuuuuuuuuuuuuu.

Vừa bước vào phòng, mẹ nóng nảy đã đẩy tôi xuống giường.

Sau đó tôi ôm mông, nhón chân lên một chút và cảm thấy con cặc lại mở ra cái lỗ nhỏ chật hẹp của mình. Sau khi nó được lấp đầy trở lại, con gà trống bắt đầu tiến lại gần hơn, "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

“Pah, pah, pah—“

Hơi thở của mẹ trở nên gấp gáp khi mẹ cọ xát con cặc của mình liên tục vào âm hộ của tôi, sau đó đẩy nó vào giữa tôi, rút nó ra và đưa tinh dịch ra ngoài một lần nữa, và lặp lại như vậy.

"Chà - mẹ cảm thấy thật thoải mái khi đi vào từ phía sau - con cặc cứ lắc lư trong âm hộ -" "Pah, pah, pah -"

Da thịt trắng như tuyết va vào nhau, mẹ con tôi đều đắm chìm trong khoái cảm. Một lúc sau, âm hộ vốn đã nhạy cảm của tôi bắt đầu tê dại, và mẹ tôi đột nhiên tăng tốc một cách điên cuồng!

Tôi cảm thấy có thứ gì đó chảy xuống lưng và mông, đó là sữa tiết ra từ cơn cực khoái của tôi.

"Em yêu, thoải mái quá——❤?" Mẹ sẽ đi——』

“Pah, pah, pah—“

Cú bơm điên cuồng khiến âm hộ nhạy cảm của tôi tê dại, và tôi có cảm giác như mình sắp lên đỉnh lần nữa! 

"Haah - Mẹ, Mei'er cũng đi - ❤? Hmm -"

“Pah, pah, pah, pah—“

Trong cơn thúc đẩy dữ dội, khi tôi và mẹ đều đạt đến giới hạn của mình, cảm giác tê dại khiến chúng tôi cùng lúc lên đỉnh. 

"À--chúng ta đi rồi--❤?"

Sau khi lên đỉnh, tôi và mẹ nằm thẳng trên chiếc giường lớn, thở hổn hển dữ dội, cảm nhận dư vị của cơn cao trào. 

Mặc dù cảm giác khoái cảm và kích thích là thật nhưng đáng tiếc là con cặc là giả, tôi không thể nếm được âm hộ của mẹ. 

Tôi đang nghĩ đến điều này, nhưng Vũ Giảiyin vừa nói vừa thở hổn hển:

"Con cặc của Momo dày quá, mẹ cạo đi thấy thoải mái quá——❤?" “Tôi hơi run lên trong ánh hoàng hôn, vừa nghe lời vừa nhìn bộ phận được mẹ bọc lại, tôi giật mình.

Mẹ cảm nhận được ánh nhìn của tôi, một tay nâng người lên, đưa tay vuốt ve bụng con với vẻ mặt thanh xuân rồi nói:

"Ừ, đúng như Mei'er nghĩ. Bên trong âm hộ của mẹ tôi, con cặc của Mei'er dày nhất trước khi bà biến thành một cô gái cuồng dâm -" Tôi quá bất ngờ trước cảnh tượng dâm ô và phản cảm này đến mức lắp bắp:

"À? Cái này, cái này, cái này!"

Người vợ ôm lấy khuôn mặt hồng hào của mình, dương vật giả run rẩy lên xuống như thật khi cô kẹp vào.

"Đó là một con cặc hoàn toàn phù hợp với mẹ tôi - điểm nhạy cảm của mẹ tôi không thể chịu nổi khi tôi cứ đẩy nó." Tôi rất ngạc nhiên khi ý tưởng của mình được xác nhận. Tôi nhớ rằng con cặc của tôi chỉ dài khoảng 15 cm, sau đó nó ngày càng nhỏ dần từ năm 17 tuổi. Tôi nghĩ đó là kết quả của việc tôi có quá nhiều dương vật, rồi nó ngày càng nhỏ đi cho đến khi biến thành chứng cuồng dâm.

Và mẹ thực sự trông giống con cặc của tôi khi nó dày nhất!

Nói cách khác, cô ấy đã lên kế hoạch loạn luân với tôi ít nhất một hoặc hai năm trước, hoặc thậm chí sớm hơn! ?

Người vợ xinh đẹp càng ngày càng đến gần, khuôn mặt trưởng thành quyến rũ của cô đỏ bừng, cô lại trìu mến nói:

"Mẹ thực sự, luôn luôn yêu Meier——"

Vẫn không chịu nổi, tôi đứng dậy hôn mẹ lần nữa.

"Tweet-"

Cảm nhận được lưỡi vợ lại quấn vào nhau, tôi vươn tay xòe âm hộ rồi ngồi lên con cặc mà mẹ đã thiết kế riêng cho tôi. 

Hai cặp vú xếp chồng lên nhau, vùng da dưới bầu ngực bị ép vào đỉnh điểm cho con bú của người mẹ do bà đạt cực khoái. 

"Chà - tư thế này thoải mái quá, chíp -"

Cảm nhận được con cặc đang căng ra âm hộ của tôi lần nữa, cái ôm khiến tôi và mẹ như rơi vào trạng thái như bị xâm nhập.

Chỉ cần một bên lắc người, bên kia có thể bị gà đẩy, thậm chí những điểm nhạy cảm cũng có thể bị gà xoa cùng lúc. 

"Ang - ừm - cảm giác thật tuyệt - ❤?"

Vừa run rẩy, tôi vừa nhét bộ ngực khủng của mình vào miệng mẹ. Núm vú có cảm giác bị kích thích khi được bú, và lưỡi gà của mẹ liếm vào phần trên màu hồng của tôi.

"Tweet, ừm, vòi nước của Meier sâu quá, ❤?" Thật thoải mái, mẹ ơi--" "À--hmm--ha, nó to quá--"

"Đi điiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii. 

“Con bé vặn vẹo dữ quá, mẹ đi đây——”

"Haah-ừm-ah-"

Tôi cũng thấy tim mình tê dại, cặc tôi cứ kích thích cái lỗ nhạy cảm của tôi. Mẹ tôi nhấc mông tôi lên và bắt đầu lắc. Sau một thời gian, sự nhạy cảm của người phụ nữ có sừng khiến chúng tôi lên đỉnh nhanh chóng. 

"Xuất tinh em yêu, mẹ xuất tinh-❤?" 』

“Đã đi và lại đi—❤? Đã đi—”

Nhìn mẹ đang thở hổn hển trước mặt, tôi vòng tay qua cổ mẹ, cúi đầu hôn vào lưỡi gà của mẹ. 

"Uuuuuuuuuuuuu-"

Khi họ hôn tôi, mẹ nhẹ nhàng đẩy tôi lên giường, hai vú chạm vào nhau, sữa tiếp tục chảy xuống ngực tôi.

Gà trống không được rút ra trong toàn bộ quá trình. Ở tư thế truyền giáo, mẹ tôi bắt đầu tiếp tục bơm cái âm hộ non nớt của tôi. Dịch âm đạo liên tục bị con cặc giả rút ra. Những điểm nhạy cảm bị kích thích khiến tôi phải há hốc mồm. 

“A—thật thoải mái. Tôi phải đi lần nữa--"

Sau một cơn cực khoái khác, mẹ tôi ghìm tôi xuống và thâm nhập vào tôi từ phía sau, vỗ nhẹ quả đào lớn của tôi vài lần. 

"Bố -"

"Mông của Mei'er to quá. Đàn ông có thể quan hệ với Mei'er thật là có phúc -" Sự kích thích từ cái tát vào mông cùng với lực đẩy thực sự khiến tôi lại muốn đi, và cảm giác tê dại lập tức đi kèm với cú vỗ. 

"Haah, mẹ ơi, thoải mái quá. Mei'er lại đi - à - ❤?" Cuộc loạn luân của mẹ con tiếp tục cho đến gần buổi chiều, sau khi bị mẹ đụ và phun nước, tôi bất lực ngã xuống giường lớn. 

Lúc này mẹ tôi đã tháo con gà trống giả ra cất ở đâu đó. Có cảm giác như dịch âm đạo đã làm ướt hết ga trải giường dưới người cô ấy, và cô ấy cho tôi ăn một ít nước. 

“Mei'er mẹ ơi, chúng ta đi ăn cơm đi - con nghỉ ngơi trước rồi đi tắm - à ừ -" Làm tình với người hiểu rõ những vùng nhạy cảm trên khắp cơ thể chỉ có nghĩa là bị đụ. Tinh dịch vẫn chảy ra từng đợt. Đầu óc tôi choáng váng khi đắm chìm trong dư vị, tôi gật đầu yếu ớt. 

Nghỉ ngơi xong, tôi tắm rửa, mẹ làm bát canh rau và bún thịt hầm. Sau bữa ăn no nê, tôi trần truồng nằm trên sofa nghỉ một lúc rồi lại ngồi lên mẹ. 

Tôi xoa bóp núm vú to tròn ẩm ướt rồi ôm cổ hôn lên miệng mẹ. 

“Tíc, chíp—”

Lưỡi gà của mẹ rất mềm, khác hẳn với của đàn ông. Lưỡi của tôi mút một chút thô. 

Tôi luôn là người hung hăng và mẹ tôi bắt đầu hướng dẫn tôi. 

Lưỡi gà tiếp tục mút và vặn xoắn, chẳng mấy chốc nụ hôn đã khiến tôi khập khiễng. Có vẻ như tôi đã học được kỹ thuật này, nhưng nó lại khiến tôi thấy vui hơn. 

Khăn trải giường trong phòng trước đã được thay, chúng tôi lại nắm tay nhau đi đến chiếc giường lớn, nhìn âm hộ màu hồng của mẹ tôi, trên đó có một ít lông mu thưa thớt nhưng rất phẳng. 

"Mei'er, đừng nhìn đâu cả——"

Tôi nghịch nghịch bộ lông mu thưa thớt và gọn gàng của mình rồi hỏi:

"Sao vậy mẹ, nó không đẹp sao?"

Mẹ tôi nhìn tôi ngượng ngùng:

"Meier không có lông. Nếu Meier không thích, mẹ có thể cạo nó đi." 』Tôi nghĩ sẽ gợi tình hơn nếu một bà mẹ xinh đẹp có một chút lông mu? 

Và tôi nói điều đó mà không có mùi gì - "Hả? Nhưng con không nghĩ tóc của mẹ nhiều lắm, lại rất gợi tình, ờ -” Tôi cúi đầu hôn lên cái âm đạo màu hồng đang tràn ngập tinh dịch. 

"Haang - Mei'er đang hôn âm hộ của mẹ cô ấy - à - âm vật thoải mái quá -" "Nước ép của mẹ không có vị như Mei'er -"

Đây là lần đầu tiên tôi nếm được mùi vị của âm đạo. Dịch âm đạo của mẹ tôi không có mùi đặc biệt và có rất nhiều nước. 

"Típ chíp - chíp"

Tôi mút hai ngụm tinh dịch rồi liếm lưỡi về phía âm vật đang căng cứng. Sự liếm nhẹ nhàng là một đòn tấn công chí mạng vào âm vật. 

“Ư-huh – Meier lưỡi nhỏ, âm vật thoải mái quá, ngay đó –” Vừa liếm, tôi vừa đưa ngón tay nhúng vào tinh dịch rồi ấn vào hậu môn hồng hào của mẹ. 

“Tíc—tít—”

Người mẹ xinh đẹp chợt cong lưng, run rẩy trước chiếc khóa:

"A a -- Mỹ Nhi, đừng chần chừ nữa, ừ - đi thôi!" Ahhh——❤? "Ơ? Hậu môn của mẹ nhạy cảm quá——"

Tôi đứng dậy nhìn người mẹ xinh đẹp cong lưng khi lên đỉnh. Tôi liên tục dùng lòng bàn tay phải xoa âm đạo, nước liên tục chảy ra.

“Pah, pah, pah –”

Tôi nhẹ nhàng cúi xuống bắt chước mẹ liếm đôi tai đỏ mọng của mẹ:

"Có nhiều nước lắm mẹ ơi——"

"Ừ——tai, đừng——"

Điểm nhạy cảm của người vợ bị kích thích, cô hơi vặn vẹo. Tôi cố ý hỏi:

"Chà - tại sao không? Đây không phải là mẹ đã dạy Mei'er sao?"

“Mẹ và con có điểm nhạy cảm giống nhau nên mẹ rất hiểu Meier phải không?”

"Pah, pah, pah, pah, pah"

Mặt mẹ hồng hào, người run lên dưới sự xoa bóp liên tục của tôi:

"Ha-on-ah-ờ-"

Tôi tiếp tục thì thầm với dái tai hồng hào:

"Hôm qua cậu có nghe thấy tôi nói chuyện trong lúc ngủ không? - Mẹ, con đĩ, mẹ -" Mẹ đang bị xoa, vừa dứt lời, tôi nhẹ nhàng liếm dái tai, toàn thân mẹ cong lại. 

"Hmm, đi rồi, đi rồi - lại đi rồi - ❤? 』

"Không, gọi tôi là Mei'er, ừ——"

Tôi hỏi với vẻ bối rối, và khi nói, tôi dùng ngón tay mở âm đạo của mình.

"Vậy anh nên gọi em là gì đây? Anh có thể gọi em là vợ được không? Vợ anh-" "Ha!" TRONG! Vợ hay gì đó, eh eh eh! A——" Tôi bắt đầu bắt chước cách mẹ đụ tôi, và tiếp tục đào bới bức tường hang của mẹ tôi.

"啵啾-啵啾-啵啾-"

"Vợ ơi - em có thấy thoải mái khi cài cúc Mei'er không -"

“Haah, thật thoải mái, thật thoải mái——”

“Hehe, mẹ nên gọi Meier là chồng-“

"À——là thế đấy! 』

“Mau hét lên đi, Mai Nhi biết mẹ vẫn luôn muốn làm chuyện này –” Tôi nói từng chữ một:

“Vợ Saki của tôi——”

Mẹ tôi cũng đỏ mặt, nhìn tôi nói:

“Hmm——l, la chồng——❤? Chồng Meier——’ Sữa mẹ cũng tiết ra liên tục, tinh dịch cũng theo ngón tay tôi mà ra.

"Vợ của Sakier, em có nhiều sữa và tinh dịch - nhiều tinh dịch mỗi lần em thắt lưng phải không?" “Bởi vì, vì làm chuyện đó với chồng tôi rất thoải mái, thoải mái hơn làm chuyện đó với đàn ông - chồng tôi đã đụ Sakier đến chết, cô có đến đó không - ❤? "Sakier thật quyến rũ - em có thích chồng liếm âm hộ nhỏ của em không?" "Tôi thích nó lắm - ❤?" Ahhh - thật thoải mái. Chồng em đang ôm cái lồn nhỏ của Saki'er, thoải mái quá - ❤? Nó sắp bay lên trời rồi, uh uh-ha! Tiếp tục xuất tinh! "Phiên bản vợ của Lâm Mỹ Nhĩ trước mặt tôi đã được tôi đưa lên cực khoái hết lần này đến lần khác. Ngay cả cấu trúc cơ thể của cô ấy cũng gần như giống nhau.

"Saki'er thân mến, chúng ta sinh ra là dành cho nhau - chúng ta đều có những điểm nhạy cảm giống nhau -" "Ừ - chồng tôi đã giết Saki'er, thoải mái quá!" Ahhh——❤? Ưm--" Nhìn sự đầu hàng dâm đãng của người mẹ xinh đẹp, tôi cảm thấy buồn bã trong lòng, vừa thở dài vừa vuốt ve cô ấy. 

"Này - giá như tôi có thể làm chuyện đó với vợ tôi khi dương vật của tôi vẫn còn ở đó -"

"Grrrrrrrrr-"

"Sakier cũng muốn làm điều đó với chồng cô ấy - nhưng cô ấy không dám -"

"Tôi luôn muốn đụ âm hộ của vợ tôi. Ngày nào tôi cũng thủ dâm bằng ảnh của Saki -"

“Đối tượng của ham muốn tình dục đều là Saki-“

Nghe lời mẹ nói tôi thấy hưng phấn nên tôi ấn mạnh vào âm hộ mềm mại của mẹ hai lần. Người mẹ xinh đẹp đang thở hổn hển khi tôi ấn vào người mẹ.

“Gujiguji——”

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, Saki cũng đã từng bị như vậy rồi. Cô ấy cũng nghĩ đến việc quan hệ tình dục với chồng mình - cô ấy đã thủ dâm nhiều lần - ừm -" Tôi cảm thấy ngọn lửa tà ác càng mạnh khi nghe điều đó. Tôi rút ngón tay ra hỏi như bà mẹ chồng duyên dáng trước mặt:

"Con ngoan, con gà trống đó đâu? Để chồng con đụ con chết đi -" Mẹ đỏ mặt, đứng dậy lấy con gà trống trong hộp ra, còn có cả đạo cụ khác. Cảm nhận được ánh mắt của tôi, cô ấy giải thích với vẻ mặt lạnh lùng:

“Cái đó không thoải mái bằng cặc của chồng tôi——”

Tôi lấy con gà trống ra xem xét thì phát hiện mặt trước và mặt sau của thứ này giống nhau? ! Nói cách khác, đó là con cặc của tôi cả trước và sau? 

"Hả? Giống nhau à? Tôi chỉ nói sao trông quen thế thôi!" 

“Bởi vì Mei'er có điểm nhạy cảm giống mẹ cô ấy, nên…”

"Cô thực sự đã dùng dương vật của tôi để đụ tôi. Sasaki sẽ bị chồng cô trừng phạt. Hãy giúp tôi đeo nó vào!" Tôi lấp đầy phần được đưa vào bằng tinh dịch, sau đó đưa nó vào âm hộ của mình cho đến khi nó ngập hoàn toàn. Sau đó mẹ giúp tôi thắt dây an toàn.

"Sakier, hãy dùng con cặc to của bạn để trừng phạt Sakier thật nặng——❤?" “Tôi bôi nước trái cây của mẹ khắp người rồi ấn vào lỗ của mình, trong lòng cảm thấy rất vui vẻ!

cuối cùng! Cuối cùng tôi cũng được đụ cái âm hộ dịu dàng mà tôi hằng mơ ước này!

"Sasakier, hãy xem chồng tôi đụ anh đến chết!"

Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và từ từ đưa cặc của mình vào.

"A Ang - con cặc to của chồng thoải mái quá - ❤?" 』

"Ph-ph-"

"Ừ--ah--"

Sự trả thù vĩ đại phải được trả thù! Tôi bắt đầu bơm chậm. Tôi thường thích chèn chậm và di chuyển chậm, rồi tăng tốc, nhưng mẹ tôi thì khác với tôi.

Tôi cảm thấy đôi mắt quyến rũ của người mẹ xinh đẹp nghịch ngợm trước mặt bắt đầu hiện lên, bà thở hổn hển nói với tôi:

"Chồng yêu ơi, hãy đụ thật mạnh vào lồn Saki'er - trừng phạt Saki'er thật mạnh - ❤?" Mẹ kiếp, mẹ là con khốn à?

"Pa bang bang - bang bang bang -"

Tôi nắm lấy eo mẹ và bắt đầu bơm mạnh. Mỗi lần như vậy, con cặc của tôi hoàn toàn bị xâm nhập cho đến khi tôi không thể tiến về phía trước được nữa.

"Ahhh——❤?" Chồng tôi thật tuyệt vời——』

Mặc dù bạn có thể cảm thấy con cặc của tôi lắc lư lên xuống trong lỗ của bạn, nhưng cảm giác khoái cảm không điên cuồng như việc bơm. 

"Haah, ừm-❤?" 

Về phần người mẹ có thể đạt cực khoái không ngừng chỉ bằng cách nhét nó vào và lắc nó, nghĩ đến đây, tôi nhìn người mẹ xinh đẹp bên dưới đang hét lên đầy dục vọng. 

"Pa bang bang - bang bang bang -"

Đây là một kẻ điên yêu trẻ con vô vọng! Bây giờ cô ấy đang rên rỉ và thở hổn hển khi tôi bơm mạnh, bộ ngực khổng lồ của cô ấy rung chuyển lên xuống và lượng sữa cô ấy tiết ra đang phun ra khắp nơi. 

"Ngang Ngang - đúng rồi, con cặc to của chồng tôi mạnh mẽ quá nhỉ - ❤? 』"Pa bang bang——"

Một lúc sau, mặt mẹ tôi đỏ bừng vì hưng phấn, thân thể bắt đầu run rẩy, tiếng rên rỉ càng thêm dâm đãng.

"Ahhh - chết tiệt Saki, con cặc to lớn quá - Tôi đi đây, tôi đi đây - ❤?" 』Bộ ngực khổng lồ tiếp tục tiết sữa trong thời kỳ cao trào. Tôi nằm xuống mút bầu vú, cảm nhận vị ngọt lan tỏa.

"Tweet-tweet-"

Tôi vặn eo rồi đâm vào người mẹ đang cực khoái của mình. Chính vóc dáng đó khiến tôi biết mẹ tôi cũng sẽ tiếp tục đạt cực khoái khi được kích thích liên tục. Nếu cô ấy phấn khích, cô ấy thậm chí sẽ phun nước.

"Mẹ dâm đãng, mẹ có thích con cặc to của Meier không?"

"Pah-chip-pah-pah-pah-pah-"

Tinh dịch tiếp tục rỉ ra ngoài theo cú đẩy, và tôi tê liệt vì sự kích thích của con cặc trong lỗ của mình.

"Sakier thích quá, à - Em yêu con cặc to của chồng bé Meier quá, à - Haang - ❤?" “Mẹ tôi nói xong liền nâng ngực lên để tôi dễ dàng tiếp nhận bộ ngực to đang liên tục tiết sữa. 

"Tweet, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk." 

"Ahhhhhhhhhhhhhhh - Em đi nữa đây, Sakier lại bị chồng đụ đến cực khoái - ❤? “Đúng như dự đoán, mẹ tôi xuất tinh, tinh dịch tiếp tục rỉ ra ngoài. Tôi cũng đặt ngực xuống và bắt đầu tăng tốc. 

“Pah, pah, pah, pah…”

Ở lần thúc đẩy tăng tốc cuối cùng, con cặc cứ rung lên trong âm hộ, tôi hoàn toàn đạt đến giới hạn, tim tôi tê dại. 

"Haah - Tôi cũng đi - ❤? Ừm-"

“Pah, pah, pah—“

"À, Anh! Đi thôi!” 

"Ừ-huh - chồng - xuất tinh vào bụng bà mẹ dâm đãng - ❤?" "Lực đẩy mạnh tiêu tốn rất nhiều năng lượng. Sau khi đạt cực khoái, tôi ngã gục trên cơ thể mềm mại, thanh tú của người mẹ xinh đẹp mà không ngừng thở hổn hển.

Lời mẹ nói khiến tôi đỏ mặt tận hưởng dư vị. Tôi đứng dậy ôm lấy bộ ngực khủng vẫn đang cho con bú.

"Đêm qua ngươi thật sự nghe thấy ta nằm mơ! Gợi cảm mẹ!"

Mặt mẹ hồng hào, dâm đãng, mẹ nói bằng giọng quen thuộc:

"Ừ - mẹ dâm đãng vốn là chuyện của chồng tôi - muốn nói gì thì nói - ❤?" Con mèo nhỏ này từ nay cũng sẽ là tài sản của chồng tôi – chồng tôi muốn làm gì thì làm – ❤? 』Tôi mệt mỏi vì làm việc quá sức, tôi thực sự muốn đụ mẹ tôi!

Nhưng không phải vừa rồi trong hộp có thứ gì khác sao?

Nghĩ đến điều này:

"Từ giờ về sau mẹ chỉ có thể gọi con là chồng! Mẹ ơi, lấy những đạo cụ khác ra đây, con muốn cho mẹ sử dụng!" “Được rồi, chồng—Sakier, đi lấy chúng cho anh—“

Mẹ lấy chiếc hộp, trong đó có nhiều loại máy rung và nhiều món đồ chơi nhỏ khác nhau, thoạt nhìn trông có vẻ đắt tiền.

Tôi cầm máy rung lên, mẹ dang rộng chân giải thích cho tôi.

Tôi ấn nó vào âm vật của mẹ tôi và chơi với nó rất lâu. Cô ấy hạnh phúc đến mức đạt được nhiều cực khoái. Sau đó, cô ấy đặt một chiếc máy rung lên bộ ngực đang cho con bú của mình và đụ vào lồn mẹ tôi. Sau khi đã vui vẻ đủ, tôi đeo cặc vào và tiếp tục đụ vào lồn mẹ. Đĩ mẹ cứ lên đỉnh, tinh dịch cứ chảy ra làm ướt từng ngóc ngách của ga trải giường... Chơi chán, hai mẹ con trần truồng ngủ quên, ôm nhau trên giường ướt đẫm tinh dịch.

Khi tôi thức dậy thì trời đã tối. Tôi nhìn thời gian và đã sáu giờ rưỡi tối. Mẹ tôi đã không còn ở bên cạnh nữa.

Cảm thấy hơi nhớp nháp, tôi vào phòng tắm tắm rửa, sau đó quấn khăn tắm vào người rồi mở cửa phòng ngủ.

Món ăn ngon đã được chuẩn bị sẵn. Mẹ và tôi ở lại cùng nhau và ăn. Một lúc sau, tôi cho mẹ ăn một ngụm, rồi mẹ lại cho tôi ăn một ngụm nữa. Cứ thế cho đến khi chúng tôi ăn xong. 

Nghỉ ngơi một lúc, mẹ dẫn tôi ra sân sau, nơi khói trắng liên tục bốc lên từ một cái ao lớn xung quanh là cây cối và hoa. 

"Mai Nhi, chúng ta ngâm mình trước đi - Mẹ đi lấy đồ ăn -"

Tôi thoải mái tựa người vào mép suối nước nóng, ngực bồng bềnh trong nước, tận hưởng cảm giác ấm áp lan tỏa khắp cơ thể. 

"Chào - thật thoải mái -"

Một lúc sau, có tiếng bước chân truyền đến. Khi tôi nhìn lên, mắt tôi mở to.

Giữ cỏ, có nàng tiên! 

Tôi nhìn thấy người mẹ xinh đẹp khỏa thân đang đi về phía cô ấy. Giữa hai chân ngọc mảnh khảnh và đầy đặn của cô, có thể thấy một cái đuôi cáo dài màu đen từ phía sau buông xuống! 

Mái tóc đen dài được búi lên như búi tóc của vợ, lộ ra hai chiếc tai cáo dài màu đen, giữa tai có đám lông tơ màu trắng, khiến người vợ ngực to xinh đẹp gợi cảm càng thêm quyến rũ. 

Anh ấy đang mang theo một ít trái cây, đồ uống và một chai tinh dầu rất quen thuộc cho Sesame Society! Và một chiếc cổ áo! 

"Ơ-Mẹ thật gợi cảm. Mẹ còn đeo cả miếng lót mông. Mẹ đang làm gì vậy?" "Mẹ ơi, mẹ hãy xoa bóp cho Meier nhé. Bình thường vai của mẹ chắc khó chịu lắm-" "Được rồi, con dâm đãng quá, vợ à-"

Tôi ra khỏi nước và nằm xuống chiếc ghế bành nơi mẹ tôi đã để một chiếc khăn tắm. Chiếc ghế phẳng để tôi nằm thẳng trên đó. 

Với bộ ngực ép chặt dưới người, tôi lấy gối và nằm ngửa. Những ngón tay mảnh khảnh của mẹ tôi thoa một ít tinh dầu nóng lên lưng tôi rồi lan xuống eo tôi. Tôi thở dốc thoải mái. 

"Ừ - trời nóng quá -"

Mẹ dùng ngón tay lau tinh dầu nóng trên quả đào to của tôi, mẹ đưa tay vỗ nhẹ hai cái. 

"Bah-ba-"

"Ha-ang-um-❤?"

Tôi nghiêng đầu sang một bên và cảm thấy ngón tay mình đang bôi khắp vùng nhạy cảm ở đùi trong, rồi dọc theo đùi đến bắp chân, cho đến khi toàn bộ phần dưới cơ thể tôi được bao phủ bởi tinh dầu. 

Mẹ vắt ra rất nhiều tinh dầu, chạm vào tay rồi quay sang xoa vai tôi, khiến tôi run lên và thở hổn hển thoải mái. 

“Đây là nơi của mẹ. Bình thường mẹ rất đau——”

Đôi bàn tay gầy gò xoa bóp vai tôi sau lưng, rồi xoay và xoa nắn nách tôi. 

“Đó là vì ngực của Mei'er quá lớn. Lúc đó mẹ cũng không to, chỉ có F——” Cảm giác thoải mái cứ liên tục ập đến, tôi cảm giác như tinh dịch của mình đang bị cọ xát ra ngoài.

"Hả? Hmm - nó có to hơn sau khi em mang thai anh không?" Sau đó tôi cảm thấy lòng bàn tay xoa thắt lưng mình, rồi tôi dùng ngón tay tiếp tục xoa vai.

“Đúng vậy, sau khi mang thai Meier, tôi đã trở thành G, có khi ngực sưng lên, thậm chí còn có H——” Quá cường điệu rồi. Tôi không biết sau này mình có mang thai hay không, nhưng với xác suất trúng xổ số này, Saki của tôi thực sự đủ tuyệt vời——"Hmm——❤? Nó lớn thật đấy——"

Nhào một lúc, tôi cảm thấy mình ép chưa đủ nhưng mẹ tôi đã dừng lại. Tôi thoải mái đến mức sắp chìm vào giấc ngủ. Tôi cảm thấy bàn tay dừng lại, cảm giác trống rỗng như thể con cặc của tôi đang bị rút ra khi tôi sắp lên đỉnh. 

"Hả? À!?"

Nhưng trước khi câu hỏi của tôi kịp thốt ra, tôi đã cảm thấy có hai quả bóng to, mềm bất thường đè lên vai mình, thậm chí tôi còn có thể cảm thấy một chỗ phình ra nhẹ giữa hai chỗ lõm. 

Đây là! 

Tôi quay đầu lại thì thấy cô cáo đen, vợ M, đang ngồi xổm bên cạnh. Cái đuôi cáo dưới cặp mông đầy đặn của cô đang đung đưa trên mặt đất. Cô ấy cầm cặp dương vật khổng lồ đẳng cấp thế giới trong tay và thoa tinh dầu lên lưng tôi. Thật là thoải mái!

Thật gợi tình! 

"Vợ ơi, em thật tuyệt vời!"

Tôi cảm thấy hai chiếc bánh bao trên lưng không ngừng cọ xát vào lưng tôi, giọng nói của Vu Kiệt kinh ngạc vang lên từ phía sau. 

"Này, sữa chảy ra khi tôi phấn khích!" 』

Tôi đưa tay ra và lau nó trên lưng. Tinh dầu trắng trong suốt trên tay tôi bị sữa tràn ra khuấy động và biến thành màu của tinh dịch dâm đãng. 

"Thật gợi cảm, thật thoải mái! Con vẫn muốn tiếp tục, mẹ ơi -"

“Vậy nếu chồng tôi hỏi, Saki sẽ tiếp tục——”

“Hừm – ừm – sướng quá – nếu tôi còn có cặc, tôi có thể ấn ngực của mình –” “Mei'er, em có muốn không?” Có quá nhiều dịch âm đạo——』

Mặt tôi đỏ bừng. Ai có thể chịu được sự xoa bóp khiêu dâm như vậy? Nước âm đạo của tôi bắt đầu chảy ra từ việc mát-xa. Anh thậm chí còn dùng ngực của tôi để xoa bóp cho tôi! Thật kỳ lạ là không có nhiều dịch âm đạo! 

Anh lấy gối che mặt, tức giận nói:

"Vợ ơi, anh muốn-"

Động tác đẩy ngực vào lưng tôi không hề dừng lại, vẫn trượt từ lưng xuống mông trái phải, nhưng hai ngón tay duỗi thẳng từ khe hở dưới háng đến âm hộ của tôi. 

Cảm giác kỳ lạ này, giống như bị móc ra ở háng hồi tiểu học, khiến tôi siết chặt chân, nhưng cảm giác âm vật bị cọ xát khiến chân tôi lại mềm ra. 

"Uh-huh - ❤? Ahhh - thoải mái quá vợ ơi - uh-huh -" Tôi mở chân ra và quay người lại, để mẹ vuốt ve âm đạo của tôi tốt hơn. 

Bộ ngực của người vợ trước mặt đã đầy tinh dịch, quầng vú ngược có màu trắng sữa trong suốt pha lẫn màu sắc giống như tinh dịch. 

Những ngón tay tiếp tục vuốt ve cửa âm đạo và môi âm hộ của tôi, rồi xoa bóp âm vật khiến tôi vô cùng muốn đứng dậy và vặn nhẹ cơ thể:

"Thật là se, mẹ - con muốn Mei'er -"

Mẹ đỏ mặt nhìn cái lỗ hồng của tôi rồi nói:

"Được rồi em yêu - bây giờ chắc chắn sẽ cảm thấy rất thoải mái -"

Sau đó tôi cảm nhận được những ngón tay mảnh khảnh của mẹ kéo dài âm đạo của tôi, rồi dầu nóng và tinh dịch đi vào mà không gặp bất kỳ trở ngại nào.

Anh ta chỉ đào vào bức tường lỗ của tôi hai lần, nhưng một cảm giác tê dại lan khắp cơ thể tôi ngay lập tức. Cơn cực khoái kéo dài trong vài giây và tôi ngay lập tức cong lưng thoải mái.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh nhưng,” tôi thở hổn hển, tận hưởng dư vị cực khoái của mình. 

Mẹ không tiếp tục đụ tôi nữa. Thay vào đó, cô ấy quỳ xuống tôi và tiếp tục xoa bóp tôi bằng cặp đôi khổng lồ của mình. 

Mẹ lấy tinh dầu thoa trực tiếp lên ngực cho đến khi một lượng lớn tinh dầu nhỏ xuống vùng bụng dưới của tôi. 

Sau đó cô ấy nằm xuống và bóp ngực tôi bằng bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của mình. Núm vú của tôi liên tục được cọ xát và cảm thấy thoải mái đến mức tôi hơi run lên. 

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa nhưng... hay gì đó hay gì đó?

Sữa tiếp tục chảy ra và hòa quyện, tôi lại cảm thấy thèm ăn.

“Mei'er, đến làm tình với mẹ đi——”

Bộ não thoải mái của tôi bắt đầu trở nên ủy mị, và tôi sẽ chấp nhận điều đó miễn là nó khiến tôi cảm thấy thoải mái.

Gật đầu, tôi được mẹ kéo lên, bây giờ lại không có dương vật giả? 

Chưa có kinh nghiệm với phụ nữ nên tôi hơi bối rối. 

"Phải làm gì-"

"Cái này là dành cho Mei'er. 』

Tôi nhìn Mẹ lấy ra một chiếc cổ chuông màu đen gợi cảm và treo nó lên chiếc cổ trắng nõn của mẹ, rồi trịnh trọng đưa cho tôi bộ phận kéo.

"Kể từ bây giờ, Mei'er sẽ là người chồng duy nhất của Saki'er và là chủ nhân thực sự của Saki'er——" "Saki'er——"

Người mẹ xinh đẹp mà tôi ngưỡng mộ có muốn coi tôi như một món đồ chơi không? Đưa tay nắm lấy sợi dây, tôi nhớ đến tiếng chuông leng keng.

Sau đó mẹ nhấc một chân lên để hai chân đan vào nhau, cùng với tiếng chuông leng keng, mẹ vặn eo để âm vật màu hồng của hai mẹ con chạm vào nhau.

"Ding-ding-ding-ding-"

"Hmm - âm vật của tôi đã bị âm vật của Saki cọ xát -"

"Nấu đậu phụ - việc này thoải mái hơn nhiều so với gà trống. Hãy cử động eo để chúng ta cùng cảm thấy thoải mái, Thầy ơi - "Cảm giác thật tuyệt. Cảm giác âm vật của tôi bị âm vật của mẹ cọ xát khiến cả tôi và mẹ đều thở hổn hển. Nước ép hòa quyện với nhau và liên tục chảy ra, khiến âm vật chạm vào nhau tốt hơn.

"Hmm - à - có nhiều nước quá -"

"Ding-ding-ding-ding-"

"Dù sao cũng là vì hai người - nước ép của chủ nhân thật đáng tiếc - ❤? 』 "Vậy thì đáng tiếc là gì, uh-ah-❤?"

"Ding-ding-ding-ding-"

"Hừm - bởi vì nước trái cây của sư phụ ngọt nên Sakier thích lắm - ❤? "A - biến thái quá, ừm - Saki'er, thích uống nước trái cây của con gái mình -" "À - bởi vì cô ấy là mẹ nóng bỏng của chủ nhân nên cô ấy luôn thích chủ nhân - ừm -" "Mei'er đi, tê quá, ha ah -"

"Hmm—Saki cũng đi"

"Đinh-đinh-đinh-đinh-đinh-"

Âm vật căng cứng liên tục được cọ xát, mẹ con tôi bắt đầu run rẩy thoải mái. Chúng tôi cảm thấy cảm giác tê ở âm vật lan khắp cơ thể, cảm giác không trọng lượng khiến tôi hơi tê liệt.

"Ra đi, đi rồi - Mei'er - à - ❤? 』

"Mẹ ơi, con cũng đang đạt cực khoái——❤? Haah——"

Sau khi đạt cực khoái, tôi và mẹ đều có chút khập khiễng, tận hưởng dư vị và run rẩy, nhưng mẹ tôi nhanh chóng đứng dậy và nhìn tôi với ánh mắt thèm muốn. 

"Saki muốn uống nước ép của Chủ nhân——❤?" 』

Tôi đỏ mặt nhìn cảnh tượng trụy lạc này, rồi gật đầu, đưa tay tháo sợi dây chuyền trên cổ mẹ, chỉ để lại chiếc cà vạt đen ở cổ. 

Sau khi được sự cho phép của tôi, mẹ tôi cũng cúi xuống quỳ xuống, nâng cái mông béo lên, cúi đầu liếm vào âm vật của tôi rồi hút nước dịch xuống. 

"Ờ-huh-huh-"

"Ding-ding-ding-ding-"

Nước trái cây đã chảy khắp nơi dọc theo cuối lỗ. Lưỡi mẹ liếm lỗ đít tôi khiến tôi siết chặt lại nhưng lại rất thoải mái. Tôi cảm thấy tinh dịch chảy ra nhiều hơn. 

"Haaangang——❤? Mẹ ơi, nó ở đâu, bẩn quá!"

Nhưng tôi lại cảm thấy lưỡi gà của mẹ càng liếm mút hậu môn nhiều hơn, thậm chí còn lè lưỡi vào một chút để liếm, cảm giác kích thích kỳ lạ cứ liên tục ập đến. 

“Tíc—tít—”

"Ahhh——❤? Không, nó sẽ trở nên kì lạ lắm đây!"

Sau khi liếm thật sạch tinh dịch vừa chảy xuống, mẹ tôi bắt đầu hút tinh dịch vừa xuất hiện. Ngay khi cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy khép lại trên môi âm hộ của tôi, cơ thể tôi run rẩy. 

"Eey, đi rồi, đi rồi -"

Tinh dịch càng ra nhiều hơn, cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tiếp tục mút lỗ và âm vật của tôi. Cảm giác được bao bọc thoải mái gấp vạn lần so với thủ dâm hay thậm chí là quan hệ bằng miệng trước đây. 

"Ding-ding-ding-ding-"

Lưỡi gà mềm dẻo liên tục kích thích âm vật nhạy cảm, sưng đỏ và sưng tấy của tôi, đồng thời tinh dịch liên tục được hút vào, kích thích tôi trong lúc lên đỉnh. 

"Bah chíp - chíp chíp - chíp -"

“Ừ-huh - Saki'er liếm con và con cứ lên đỉnh - à - chịu không nổi nữa - con phải đi lần nữa - Saki'er liếm giỏi lắm -" Chân tôi bắt đầu run lên một chút, lưỡi mẹ cuộn tròn liếm liếm âm vật của tôi. Làn sóng cực khoái đầu tiên vừa trôi qua, ngay lập tức, cơn cực khoái thứ hai dữ dội hơn lại ập đến. 

"咻——啾啾——"

"A, Ang! Tôi đi rồi, tôi lại đi rồi - ❤?"

Tôi cong lưng, cảm nhận được sự kích thích cực khoái khi tiếp tục bị lưỡi liếm, tinh dịch của tôi liên tục bị người mẹ xinh đẹp bên dưới hút và nuốt chửng. 

"Ding-ding-ding-ding-"

Chiếc lưỡi vẫn còn liếm và tôi đã bị tê liệt. Tôi đang thụ động tận hưởng sự kích thích cao trào liên tục do chiếc lưỡi thơm mang lại, mắt tôi mờ đi. 

"Không, mẹ - con cứ xuất tinh -"

"咻咻——啾——咻流——"

Cảm giác không trọng lượng cứ ập đến, cơ thể như bay lên mây. Tôi chỉ có thể cảm nhận được sự kích thích điên cuồng đến từ âm hộ lần nữa, và làn sóng cao trào thứ ba đang đến! 

"Típ - chíp - chíp -"

"A, a, a - đi rồi, lại đi nữa -"

Tôi cảm thấy một cơn cực khoái dữ dội kích thích tôi xuất tinh, nước chảy ra điên cuồng nhưng tất cả đều bị cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tóm lại. 

Uống hết, người mẹ xinh đẹp liếm môi với vẻ không hài lòng, trên khuôn mặt quyến rũ nói một cách dâm đãng:

“Nước ép của sư phụ thật thơm, ngon nhất trên đời –” Thật là dâm đãng, tôi co giật run rẩy một chút, dư vị khiến tôi thở hổn hển. 

"Haah-haah-haah-"

Nghỉ ngơi một lúc, mẹ mang nước trái cây cho tôi. Tôi nghịch chiếc đuôi chồn ở giữa cặp mông đầy đặn của mẹ và ấn vào âm vật của mẹ. 

Một người vợ xinh đẹp thường lạnh lùng và duyên dáng lại lén lút làm gái điếm cho con gái mình. 

"Ừ-huh-Sakier là con cáo dâm đãng của chủ nhân-cảm giác thật thoải mái, chủ nhân-" "Sakier, nước trái cây có ngon không-"

"Nước ép của chủ nhân thật ngọt ngào và ngon nhất trên thế giới——" "Em thực sự là tình nhân ngọt ngào của anh——chirp——"

Khi tôi thay đổi lời nói, tôi ôm cổ người mẹ xinh đẹp của mình và hôn bà. Thỉnh thoảng tôi lại vẫy đuôi và véo vào âm vật hai lần. Mẹ hưng phấn vặn vẹo vòng eo thon gọn. 

"Chirp——Sakier muốn có chủ nhân——"

"Ồ? Mẹ gợi cảm, mẹ muốn sư phụ làm gì?"

"Sakier có tội sau đây, tôi muốn chủ nhân trừng phạt Sakier thật nặng——" Vậy tôi sẽ trừng phạt Sakier thật nặng——

...Chương Mẹ và Con gái·Kết thúc


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Cuộc sống đại học sắp tới sau khi chuyển đổi giới tính

Tôi bất lực nhìn người mẹ xinh đẹp trước mặt. Sáng sớm, cô ấy lấy một đống mỹ phẩm mà tôi không biết là gì và giải thích cho tôi cách sử dụng. Sau một lúc, tâm trí tôi trở nên bối rối. 

Kem nền, má hồng, phấn phủ, chì kẻ mày, cái quái gì vậy? 

"A a, trang điểm phiền phức quá. Mẹ ơi, con không học được không?" Nhìn khuôn mặt duyên dáng của mẹ trong gương với nụ cười ngọt ngào, giọng nói dịu dàng của mẹ khiến tôi ớn lạnh sống lưng. 

"Vậy thì chồng tôi không cần phải sống trong khuôn viên trường - hằng ngày về nhà với mẹ tôi thì sao?" Mẹ trang điểm cho Guaiguai và nấu ăn mỗi ngày——" Hai ngày qua tôi và mẹ gần như làm việc đó suốt.

Ngoài việc ăn và ngủ, khắp nơi còn có dấu vết trận chiến của chúng tôi.

Có mùi đào mơ hồ trong không khí trong phòng ngủ, mùi này còn sót lại sau khi dịch âm đạo của tôi khô đi.

Mỗi ngày tôi thức dậy sau sự liếm âm đạo và quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ, và đến đêm tôi chìm vào giấc ngủ trong tình trạng hôn mê.

Tôi quan hệ tình dục bằng miệng với mẹ và trong phòng tắm, tôi dùng tay xoa âm vật, đào âm đạo và cho con bú.

Cô ấy thậm chí còn yêu cầu tôi mặc đồng phục học sinh cũ và đóng vai hai mẹ con với cô ấy, và chúng tôi bắt đầu quan hệ tình dục ngay sau khi đưa đứa trẻ về nhà. Đây là loại mẹ đĩ gì thế? Xin chào!

Kể từ trò chơi tỏ tình, mặc dù người phụ nữ này luôn nói rằng mình có chồng và có chủ.

Nhưng khi đụ cô ấy, cô ấy thực sự phát điên. Cô ấy thường xuyên làm tôi ngất xỉu. Mỗi lần bị đụ, bối rối, tôi không phản kháng, cô ấy còn tiến xa hơn.

Anh ấy cũng nói rằng anh ấy muốn dạy tôi cách trang điểm, kiểu trang điểm và khí chất nào sẽ dễ thu hút kiểu đàn ông nào hơn. Tại sao bạn lại có tay nghề cao như vậy?

Bây giờ bạn đang nói về việc sống với cô ấy. Nếu bạn sống với cô ấy hàng ngày và để cô ấy trang điểm, tại sao bạn lại muốn trang điểm và nấu ăn? 

Bạn có muốn ở cùng chúng tôi không... Nghĩ đến đây tôi toát mồ hôi lạnh, rồi nhìn người mẹ xinh đẹp trong gương trang điểm với vẻ mặt nịnh nọt:

"Ahaha - mẹ ơi - học được, Mei'er học được -"

…

“Sử dụng chai này lần cuối——”

Nhìn mẹ tôi với vẻ mặt vui vẻ, mẹ đang dang đôi bàn tay thanh tú của mình ra để thoa các sản phẩm dưỡng da lên mặt tôi. Đôi mắt quyến rũ của cô không còn lạnh lùng mà cong lên vì nụ cười, khuôn mặt duyên dáng và duyên dáng của cô trở nên vô cùng ấm áp vì nụ cười. 

Đẹp quá, đẹp đến nỗi tôi hơi choáng váng. Thật khó để tin rằng đây chính là người vợ u sầu đang hút thuốc trong khách sạn đêm đó. 

Tội lỗi cho con bạn có thể phơi bày bí mật mà bạn đã che giấu suốt 40 năm... Cổ Tử Ao, bạn đang làm gì vậy? Bạn yêu con mình đến mức nào? 

Và sự thích và yêu này là do sự bất lực khi sinh ra là một cô gái dâm đãng bị mất trí nhớ? Hay nó xuất phát từ tình mẫu tử sâu sắc dành cho dòng máu duy nhất? Hay nó xuất phát từ sự tin tưởng lẫn nhau và hiểu nhau về hai người phụ nữ duy nhất mà họ mong muốn? 

Hoặc, có lẽ, tất cả bọn họ——

Bây giờ tôi rất hạnh phúc và tôi chưa bao giờ trách móc bạn.

Tôi đã mất đi nửa đầu cuộc đời để đổi lấy cuộc sống hiện tại, sinh được một đứa con gái và sinh ra một đứa con cũng không phải điều dễ dàng. Nếu không có em, có lẽ anh sẽ không bao giờ tận hưởng được cuộc sống như vậy phải không?

“Mẹ ơi, có nhà nào gần Huda không? Chúng ta đến đó sống đi -" Mẹ cũng giật mình trước lời nói của tôi, ngón tay đang thoa tinh chất dừng lại trên mặt tôi. 

"Ơ!" ? 』

"Mặc dù Mei'er cũng rất mong chờ cuộc sống đại học, nhưng nếu không có mẹ ở bên, tôi sẽ rất cô đơn——" "Loại chuyện đó——"

“Vậy nên ngoài việc thỉnh thoảng sống trong khuôn viên trường, em còn muốn được ăn những món ngon mẹ nấu, ngủ với mẹ và yêu – yêu – với mẹ”. Khuôn mặt của người vợ trước mặt tôi trở nên hồng hào rõ rệt và giọng nói của tôi trở nên vui tươi hơn một chút. 

“Còn con là con gái của mẹ - nếu không có mẹ chăm sóc thì con sẽ chết mất -” rồi nó xua tay ác độc nói:

“Bà ơi, bà không muốn nhìn con mình sống như một đứa trẻ hoang dã vì không có mẹ đi cùng –” “Này! Loại chuyện đó không được phép! 』

Bất cứ khi nào một cái gì đó liên quan đến tôi được nhắc đến, tôi sẽ hoảng sợ. Tôi lau đều lên mặt rồi ôm cổ mẹ.

"Được rồi em yêu - chúng ta đến đó sống thì sao -" "Ừ, anh sẽ liên lạc với em ngay bây giờ. Mẹ sẽ sẵn sàng đến đó khi em đi học!" Nói xong, mẹ tôi gọi điện thoại nói với người trực điện thoại về việc cần phải chuyển đi...

Sau đó, mẹ tôi giải thích với tôi rằng đặc tính cơ thể của một người phụ nữ dâm đãng khác với những đặc tính cơ thể của phụ nữ bình thường. Phụ nữ bình thường không có nhiều nước như vậy, tần suất và độ nhạy cảm đạt cực khoái của họ khác với phụ nữ dâm đãng.

Hơn nữa, con mèo nổi tiếng còn có thể hút tinh và quấn lấy con cặc, tôi biết điều này.

Thông thường, sau khi người phụ nữ mở rộng, cô ấy sẽ nới lỏng nó, và âm đạo của người phụ nữ dâm đãng sẽ tự động quấn quanh con cặc.

Vì vậy, dù con cặc to hay nhỏ thì người phụ nữ sẽ rất thoải mái, hậu môn cũng sẽ được phục hồi lại vẻ đẹp tinh xảo nên cả nam và nữ đều có thể tận hưởng khoái cảm tột đỉnh… Sau đó, anh ấy sẽ dạy tôi các bài tập tình dục, dùng dương vật giả để dạy tôi 36 tư thế dành cho phụ nữ.

Làm thế nào để nhanh chóng hút tinh dịch ra ngoài khi nuốt, và làm thế nào để dùng miệng làm cho dương vật của hiền nhân cương cứng trở lại... Làm thế nào để kẹp âm đạo để đàn ông thoải mái hơn, làm thế nào để đàn ông xuất tinh trong vài giây... Làm thế nào để quan hệ tình dục với một người đàn ông, làm thế nào để đối phó với nhiều đàn ông...

Loại đàn ông nào chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể biết ngay rằng anh ta muốn quan hệ tình dục với bạn? Làm sao bạn có thể biết con cặc của mình to như thế nào bằng cách nhìn vào hình dáng đũng quần của nó, v.v... Mẹ xinh đẹp gợi cảm dạy tôi cách làm tôi đỏ mặt, rồi tôi nghe mẹ khỏa thân nói:

"Mei'er, em thực sự thích quan hệ tập thể, hiếp dâm tập thể và lấy tinh trùng——"

Này, mặt tôi càng đỏ hơn, nhớ lại lần làm tình với ba con thú đó, thay phiên nhau lấy tinh dịch thật thoải mái. 

Tôi hết cơn cực khoái này đến cơn cực khoái khác, cảm giác ba huyệt đạo hòa vào nhau khiến tôi muốn dừng lại. 

Nhưng lúc đó, vì kinh nghiệm của Tiểu Diệp nên tôi cũng không dám đòi hỏi quá nhiều.

Đúng là nó rất thoải mái. Tôi có thể đạt cực khoái sau khi được đụ lần lượt và tôi có thể trải nghiệm cảm giác của những con gà trống khác nhau. 

Dù sao chỉ có mẹ tôi ở đây, với tư cách là con gái và mẹ duy nhất...

Tôi đỏ mặt gật đầu, người mẹ xinh đẹp trước mặt cũng mỉm cười. 

“Vậy để ta kiểm tra Mai Nhi xem, ngươi đã học được 36 tư thế của Dục Nữ chưa?” Nói xong anh ta búng ngón tay.

"Ơ?" 

Một, hai...năm, năm người đàn ông mặc vest rắn rỏi bước vào.

Chiều cao của họ không hoàn toàn giống nhau, nhưng họ đều tương đối khỏe mạnh và khuôn mặt của họ không thể nhìn thấy được do đội mũ trùm đầu màu đen trên đầu được đánh dấu từ một đến năm. 

Khi tôi nhận ra chuyện gì đang xảy ra, mắt tôi mở to, tim tôi đập thình thịch và tôi bắt đầu lắp bắp khi nói.

"Mẹ, mẹ, cái này, cái này, cái này!" 

Nhưng người mẹ xinh đẹp đã đứng dậy đi đến trước mặt các em nhỏ, nhẹ nhàng vuốt ve háng từng em rồi đến gần tôi và nói với tôi một cách duyên dáng:

"Đây là những người bảo vệ của Mei'er. Họ thường làm việc rất chăm chỉ - Mei'er có thể làm được hôm nay. Hãy thưởng cho họ một phần thưởng xứng đáng -" Tôi bắt chéo chân và cảm thấy một cảm giác nhờn. Tôi đã ứa nước miếng khi nhìn mẹ dạy. 

Nhịp tim của tôi hơi nhanh, và khi tôi nhận ra chuyện gì sắp xảy ra, âm hộ của tôi càng ngập nước hơn. Loại cảm giác dâm đãng này khiến người ta mong đợi, mong chờ, có chút ngượng ngùng... "Nhưng vì bảo vệ Meier, bọn họ không thể lộ mặt." "Mei'er, đừng lo lắng. Họ là những người bảo vệ của Mei'er. Không chỉ mạnh mẽ, mà gà trống của họ cũng tuyệt đối an toàn. Mei'er có thể sử dụng chúng theo ý muốn. Nếu muốn hút cạn hoàn toàn cũng không có vấn đề gì -" Gudu, tôi nuốt một ngụm nước bọt, có nhiều anh em nam nhi như vậy! 

Hãy sử dụng nó! 

Và theo những gì mẹ tôi vừa dạy, tôi có thể biết được kích thước đũng quần của mình, rõ ràng là không quá nhỏ! Nó là một loại dày hơn so với người bình thường. 

Tôi cảm thấy họ đang nhìn tôi và háng tôi bắt đầu dựng đứng lên! 

Ôi trời ơi, trời ơi nghịch ngợm quá! Tôi đưa tay che mắt lại nhưng không khỏi nhìn lều của họ qua khe hở. 

Người mẹ xinh đẹp ghé sát tai tôi, giọng nói của hoàng nữ làm tôi nhột nhột. 

"Chúng ta có nên bắt đầu không?" Meier có thể táo bạo hơn một chút——』

Đây không phải là sự trả thù của mẹ sao? Thân thể tôi có chút yếu ớt, mấy lần muốn cắn vào đầu lưỡi, nhưng trong lòng lại có loại cảm giác chờ đợi này. 

“Mẹ ơi—Mei Nhi sai rồi, mẹ không nên trêu chọc cô ấy—“

"Mẹ không trách Meier, mẹ chỉ muốn cho con tôi bú trước khi bắt đầu đi học. Chồng ơi, anh rõ ràng là rất mong chờ phải không?" “Mẹ tôi cẩn thận giải thích mục đích của mình, rồi không thương tiếc vạch trần sự che đậy của tôi.

Người mẹ xinh đẹp của tôi đưa tay vào khe hở dưới chiếc váy ngủ bằng lụa trắng của tôi và vuốt ve cái lỗ màu hồng đang ngập tràn tinh dịch của tôi.

Cảm giác âm hộ nhạy cảm của tôi được chạm vào khiến tôi bật khóc thoải mái.

"Ừm——❤❤"

Ánh nắng mờ ảo xuyên qua rèm cửa phản chiếu trên đầu ngón tay của người mẹ xinh đẹp khiến bầu không khí vô cùng dâm đãng.

"Rõ ràng là nó đang nhỏ giọt trên giường. Vì chồng con xấu hổ nên để mẹ làm trước đã -" Nói rồi mẹ làm động tác rồi cúi xuống hôn tôi.

"Ờ-tweet-"

Chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ xâm chiếm cái miệng bé nhỏ của tôi, mẹ đưa tay cởi chiếc thắt lưng mỏng manh của tôi. Trong khoảnh khắc, tôi cũng trần truồng như mẹ, với cái lỗ màu hồng và bộ ngực săn chắc lộ ra không khí.

"Bíp-bíp-bíp--"

Trong khi hôn, mẹ đưa tay chạm vào âm vật của tôi và xoa bóp ngực tôi. Một lúc sau, toàn thân tôi mềm nhũn và tôi có cảm giác như sắp rời đi.

Nhưng đúng lúc cô sắp lên đỉnh thì mẹ dừng lại và ngồi sang một bên.

"Haah-ha-"

Cảm giác trống rỗng vì không đạt cực khoái khiến tôi mở to đôi mắt mờ mịt của mình.

Tôi phát hiện ra rằng có lúc nào đó, năm anh em nam nhi đứng bên tường đều khỏa thân, để lộ cơ bắp săn chắc. Dưới lông mu, năm con gà trống dày đặc đỏ bừng, các đường gân nổi phồng lên và sưng tấy màu đen đỏ.

Chúa ơi, thân hình cơ bắp, con gà trống, dày quá, to quá!

Người mẹ xinh đẹp búng ngón tay và nói:

“Bắt đầu, cho tiểu thư thân yêu của chúng ta ăn——”

Hai anh em hunky bắt đầu trèo lên giường và vây quanh tôi. Mùi cặc của họ khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn.

“Này, chờ đã, chờ đã——❤❤Hmm——”

Không biết từ lúc nào mẹ tôi lại cầm chiếc máy ảnh lên và mày mò. Hai anh em nam nhi xung quanh tôi nhẹ nhàng đỡ tôi dậy, và một trong những anh em nam nhi xoa xoa âm vật của tôi bằng con cặc của anh ta. 

Hai người bên trái và bên phải dùng tay tôi cầm cặc của họ. Nó dày đến mức tôi cảm thấy khó cầm và nóng quá!

"Hmm - nóng quá, âm vật -"

Hai người còn lại đang nhẹ nhàng bóp ngực tôi nhưng họ chưa bao giờ bắt đầu nói về chuyện đó. Tôi bị tra tấn và thậm chí còn muốn làm điều đó hơn nữa.

Bên trái có một khoảng trống, mẹ tôi tiến lại gần, ôm đầu tôi và bắt đầu hôn tôi lần nữa rồi nói. 

“Hãy để những người anh em tốt bụng của con cho Mei'er ăn đàng hoàng -” Nói xong, mẹ tôi trực tiếp rời khỏi giường. Anh trai to lớn số 1 bế tôi lên, và con cặc dày của anh ấy từ từ bắt đầu căng ra âm hộ của tôi. 

Quy đầu và đường viền dương vật của tôi dần dần lấp đầy âm đạo hồng hào và săn chắc của tôi. Hậu môn tôi được mở nhẹ nhàng, tôi cảm thấy tinh dầu nóng hổi rót vào hậu môn rồi nhỏ giọt xuống. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuu, uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.

Mẹ ơi, chúng ta không đến với nhau à? Tại sao chỉ đứng nhìn?

Tôi ôm Anh số 1, con cặc dày đặc của anh đã được đưa vào hoàn toàn. Nó đã được lấp đầy hoàn toàn và tôi véo vào âm hộ của mình. Tôi có thể cảm nhận được cơ ngực rắn chắc của anh ấy trên ngực mình.

"A - Anh - ❤❤ Thật dày, thật sâu - Ôi, hoa cúc!" Hậu môn mềm mại như bị kéo căng ra, khiến mọi sự chú ý của tôi đổ dồn vào bông hoa cúc. Tôi dần dần căng ra hậu môn, rồi tôi cảm thấy quy đầu tròn trịa cùng với tinh dầu mịn màng đẩy vào hậu môn mềm mại của mình.

"Haah, gà, à - ❤❤ hậu môn ở trong, gà dày quá!" Sau khi lưng đã hoàn toàn xuyên thấu, tôi cảm thấy sướng đến không nói nên lời, tay tôi bị người đàn ông kéo ra đỡ lấy con cặc nóng hổi.

Bộ ngực của cô cũng bị xoa bóp, có cảm giác như mọi điểm nhạy cảm trên cơ thể đều bị kích thích. 

Sau khi năm người đàn ông cứng rắn đã vào chỗ, giọng mẹ vang lên:

“Không phải rất thoải mái sao, Mỹ Nhi, con có thích những gã mập mà mẹ mang đến cho con không?” 』Bộ não của tôi đã bị kích thích đến tận tủy chỉ sau khi nhét vào. Tôi thực sự muốn con cặc bơm vào bên trong tôi. 

"Thoải mái quá - Mình thích quá - ❤❤"

Mẹ tôi đang ngồi trên chiếc ghế bành nhỏ, để ngực tiết sữa, tinh dịch tràn ra ngoài. Cô ấy lặng lẽ nhìn tôi bị năm anh em nam nhi của mình đụ. 

Lực đẩy bắt đầu, với lực đẩy qua lại nhịp nhàng. Những âm thanh tục tĩu đi kèm với tiếng thở hổn hển mỏng manh của tôi, và những người anh em nam nhi cũng đang thở dốc thoải mái. 

“Pah, pah, pah—“

"A——❤❤Có nhiều con cặc quá, mùi vị nồng quá, thoải mái quá——❤❤" Cảm giác được bơm và bơm đầy hậu môn và âm hộ sướng đến nỗi đầu óc tôi trống rỗng, nhưng tôi vẫn vô thức vuốt ve hai con cặc dày, cứng và nóng ở bên trái và bên phải. 

Ngực tôi bị nhào nặn, bị liếm chân, những điểm nhạy cảm của tôi bị kích thích đến mức tôi đạt cực khoái chỉ trong thời gian ngắn. 

"Haah, anh trai——đi rồi——❤❤"

Đỉnh điểm của tôi co lại và siết chặt khiến hai anh em đang lao vào nhau một cách dày đặc. 

“Pah, pah, pah—“

"Ha - anh có muốn xuất tinh không? Anh ơi, anh có thể xuất tinh vào, xuất tinh vào cơ thể Mei'er -" Tôi cảm thấy cặc trước sau bắt đầu sưng lên, tôi càng siết chặt hơn. Theo lời mẹ dặn, khi nào nó dày lên thì siết chặt lại. 

“Pah, pah, pah, pah—“

"A, mạnh quá, Mei'er lại đi rồi, ah--❤❤Anh ơi, xuất tinh cho Mei'er--" Tôi cũng đạt cực khoái sau khi kẹp, cảm giác cực khoái thoải mái kích thích hai cái lỗ của tôi co lại. Tôi cảm thấy anh em phía trước và phía sau đang thở dốc. Có vẻ như tôi sắp đạt đến giới hạn.

"Tách, chụp, chụp—tách, chụp, chụp! Chụp!" 

Đâm một lúc, tôi cảm thấy mặt trước và sau đã chạm tới điểm sâu nhất, sau đó dòng chất lỏng nóng hổi, ​​đục ngầu phun thẳng vào hậu môn và âm hộ mềm mại của tôi.

"Ahhh - nhiều tinh dịch quá, lại đi rồi lại đi - ❤❤"

“Thật tuyệt vời, thật thoải mái——”

Sau đó, một trong những anh em hunky nằm trên giường, còn tôi ngồi trên con cặc to lớn của anh ấy, rồi người anh kia thọc vào âm hộ của tôi từ phía trước. 

Các anh bên trái bên phải vừa xuất tinh và yêu cầu tôi giật cặc của họ. 

Ngoài ra còn có một người anh em bên cạnh tôi vẫn muốn...

“Mai Nhi giúp anh hút nó ra——”

Ngoại trừ hai người đang đút, ba người còn lại đỡ nhẹ người tôi, ngửa đầu nuốt lấy con cặc cuối cùng, và cuộc đút dâm dục bắt đầu.

Cảm giác ba huyệt đạo của mình được lấp đầy khiến tôi run rẩy thoải mái. Vòng eo thon gọn của tôi cũng được các anh em phía trước và phía sau nâng đỡ. Năm người đỡ tôi cùng lúc khiến tôi gần như nằm ngửa. 

Vụ hiếp dâm tập thể đầy dục vọng của năm người khiến tôi lên đỉnh hết lần này đến lần khác——

Hai anh em không dừng lại cho đến khi cả năm người đã bắn hết ba phát. 

Cô nằm khập khiễng và nuốt rất nhiều tinh dịch, hậu môn và âm hộ của cô căng đầy lực. 

Mắt tôi mờ đi khi nhìn mẹ tôi, mặt bà đỏ bừng. Cô ấy vẫn ngồi trên ghế, giơ đôi chân thon dài lên và chống cằm nhìn tôi. 

“Mei Nhi, trong thời gian ngắn tinh dịch sẽ được cơ thể phụ nữ hấp thu - Mẹ biết con chưa thỏa mãn, lần này con nhất định phải cho mẹ ăn thật tốt -”…

Một nhóm anh em khác thay đổi, lần này là số 6-10. 

“Pah, pah, pah—“

"Haah - anh ơi, dùng vũ lực mà đụ mèo Mei'er - ❤❤"

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Xuất vào, à, sâu quá - ❤❤ Đi!"

"Uh uh, liếm âm vật, uh - bơm, không, ah ah - Tôi phải đi lần nữa - ❤❤"

"Ngực của Mei'er không ngon sao? Uh-huh. Khi bạn đẩy nó lên, âm hộ thật tuyệt-❤❤"

“Anh ơi, em nhẹ nhàng đi, Mei'er hết sữa rồi, haah - ừ - ❤❤" Bữa tiệc tục tĩu kéo dài từ sáng đến chiều. Một mình tôi đã xử lý hơn 20 anh em. Cuối cùng, mọi người lần lượt cùng nhau đụ tôi và xuất tinh nhiều lần. 

Trong thời gian này, mẹ cho tôi uống rất nhiều nước nhưng mẹ chỉ nằm thoải mái trên chiếc ghế nhỏ. Ngoài việc cho tôi uống nước và nghịch máy ảnh, cô ấy chỉ ngồi đó với khuôn mặt đỏ bừng và lặng lẽ nhìn tôi. 

Bụng dưới sưng lên chứa đầy tinh dịch và từ từ tràn ra. 

Nhưng mỗi lần bổ sung nước, sau một thời gian sẽ được âm đạo hấp thụ hoàn toàn. 

Lần này tôi gần như tỉnh táo suốt thời gian, ngoại trừ lần tập thể cuối cùng, khi tôi giật, mút và vặn eo gần như vô thức. 

Tôi thậm chí không thể nhớ mình đã xuất tinh và đạt cực khoái bao nhiêu lần. Tôi nằm khập khiễng và nhìn tất cả những người anh em nam nhi rời đi. 

Còn mẹ tôi cứ nhìn, nhìn tôi chìm vào giấc ngủ...

Sau một giấc ngủ, khi tôi tỉnh dậy thì trời đã tối. Tôi sạch sẽ và mặc một chiếc váy ngủ màu trắng, vỏ chăn đều đã được thay. 

Tôi uể oải mở mắt ra, cảm giác thỏa mãn trong cơ thể cùng âm đạo hơi sưng tấy đỏ bừng nhắc nhở tôi rằng đây không phải là một giấc mơ. 

Cơ thể tôi vẫn còn hơi yếu, nhưng thực sự...

Thật thoải mái! Thật thỏa mãn!

Không khí tràn ngập mùi thức ăn thơm ngon - tôi cũng cảm thấy hơi đói. 

Rồi mẹ mở cửa, nắm tay tôi đi ra ngoài ăn. 

Trong bữa ăn, tôi hỏi và xác nhận lại một điều.

Người phụ nữ này thực sự đã theo dõi toàn bộ quá trình ngoài việc hôn tôi, cho tôi uống nước và chơi với các thiết bị! 

Đây có phải là một sở thích kỳ lạ không? 

Không những thích xem video sex của con gái mà giờ còn kêu gọi anh trai nam nhi cho con gái mình quan hệ tình dục tập thể! 

Anh ấy nói một điều gì đó rất thực tế:

Khi Meier đi học, cô phải dần dần làm quen với bạn trai và bạn gái của mình. Nếu cô ấy muốn quan hệ tình dục, cô ấy phải đợi thêm nữa. Cái này là để cho tôi ăn trước. 

Vẻ mặt nghiêm túc và hoàn mỹ đến mức tôi không còn cách nào khác ngoài việc nhớ lại cảnh quan hệ tình dục tập thể điên cuồng. 

Mặt tôi đỏ lên, tôi cảm thấy thật thoải mái và hài lòng…

...(không có thể lực)

Đến tối, tôi đã thu dọn đầy đủ đồ dùng cần thiết để chuẩn bị đi học, mẹ đưa cho tôi một tấm thẻ ngân hàng màu trắng bạc khảm hoa văn bạch kim. 

"Em yêu, đây là tiền của em - em có thể kiểm tra số dư trong APP ngân hàng di động của mình. 』Tôi lấy nó với vẻ mặt khó hiểu, sau đó bấm vào ngân hàng di động để kiểm tra. Người đăng ký thẻ ngân hàng cho thấy Lâm Mỹ Nhĩ.

"Tiền của tôi? Làm sao tôi có tiền?” 

Mẹ đang ngồi bên giường, tôi đang định ấn dấu vân tay để mở cân thì Độ Giải Âm nhẹ nhàng giải thích:

“Đây là cổ tức do Yunnu nắm giữ trong hiệp hội, và một phần phí đề cử hàng tháng——” Tôi thầm đếm trong lòng, không đếm hai chữ số sau dấu chấm, một, mười, trăm, nghìn, mười nghìn, một trăm nghìn, triệu!

Mười triệu! !

100 triệu! ! !

Một tỷ! ! ! !

Chúa ơi, tiền vàng nổ tung! Mười chữ số! Rất nhiều tiền! Mặc dù từ nhỏ tôi chưa bao giờ thiếu tiền và cũng không biết cách tiêu nhiều tiền nhưng tôi vẫn có chút phấn khích khi lần đầu tiên kiếm được nhiều tiền như vậy.

"1,8 tỷ tiền! Mẹ ơi, con giàu rồi!” 

Nhìn tôi nhảy múa hào hứng, mẹ cũng khẽ mỉm cười.

"Haha——"

Ban đêm do ban ngày tà dâm và ngày mai báo cáo nên không có tình mẹ con. Hôn xong, mẹ con tôi ôm nhau ngủ mất...

Hôn mẹ xong, tôi mở cửa xe, lấy trái tim ra rồi mẹ lại lên xe.

“Mei'er nên học đại học và có nhiều bạn trai và bạn gái hơn——”

Tôi đang nói lời tạm biệt với mẹ thì đỏ mặt trước những lời này.

“Mẹ ơi, hãy nhỏ giọng lại!” 

Sau đó, mẹ tôi cũng lái xe đi mất nhanh chóng.

Cuộc sống đại học sau khi biến thành một cô gái hứng tình, tôi đến đây!

Có một số trong khuôn viên Đại học Thượng Hải. Tôi nhìn biển người ở cửa, có rất nhiều áo vest đỏ giúp xách hành lý và hướng dẫn họ.

Chiếc áo nỉ rộng màu trắng cũng được tôi đẩy lên cao ngang ngực. Ngoài ra, nó vẫn hơi che đi hình dáng ly kỳ bên dưới tôi.

Bên trong mặc một chiếc quần short thường ngày màu trắng, để lộ đôi chân thon dài trắng ngần, chân đi một đôi tất ren và đôi giày vải màu trắng.

Mang ba lô màu trắng và đẩy vali Peppa Pig bước về phía trước, tôi có cảm giác như có nhiều người xung quanh đang nhìn mình.

Sự xuất hiện của một cô gái dâm đãng thực sự là một điều rắc rối, có người đã nói với tôi trước khi tôi đến gần cổng trường.

“Cô ơi, cô có cần giúp mang hành lý không?” 

Một lúc sau, chiếc áo vest đỏ bên cạnh cũng nhìn sang.

"Giữ cỏ, bạn đang bắt cá!"

Chết tiệt, tôi đã được nhận ra! Đã được thực hiện nhé!

"Này!? Không, không, không, không!"

"Cầm lấy, hóa ra chủ tịch đến rồi"

Đúng lúc tôi đang ngơ ngác thì một người đàn ông mặc vest đỏ đi tới. Gương mặt quen thuộc của người đàn ông này khiến tôi choáng váng.

"Lục Nhân!?"

Này, cầm cỏ, đây không phải là con trai của Lữ Quán Sinh lần trước gọi tên sao? Những người bên cạnh tôi đã nói gì thưa Chủ tịch? Hội trưởng hội sinh viên? !

Lục Nhân chào tôi với nụ cười hiền lành, như thể anh ấy là anh hùng trong tiểu thuyết khiêu dâm nữ hạng ba nào đó, xung quanh liên tục có những lời bình luận và ánh mắt nhìn về phía anh ấy.

"Xin chào cô Lâm Mỹ Nhĩ, chúng ta lại gặp nhau. Bạn có cần giúp đỡ không?"

Cách đó không xa, một người đàn ông mặc vest đỏ đang bàn tán chuyện xung quanh cũng ngẩng đầu bước tới.

Mẹ kiếp, đồ khốn! Sao nhìn em dịu dàng thế?

Này này, hơi nhờn rồi, anh còn muốn đụ tôi không?

Nghĩ đến cảnh hai cha con cùng nhau bay, tôi hơi đỏ mặt, vô thức muốn từ chối sự giúp đỡ của anh, nhưng tôi lại cảm thấy một đôi bàn tay to lớn đang giữ lấy vai mình.

"Ừm, cậu bận lắm phải không?"

"Chị, không cần phải làm phiền Chủ tịch Lục. Tôi sẽ chỉ đưa anh ấy đến đó."

Giữ cỏ! Lâm Dạ! Sự hỗ trợ trên vai và giọng nói quen thuộc khiến tôi quay đầu lại.

"Tiểu Dạ?!"

Nhìn thiếu niên to lớn trước mặt, tôi có chút kinh ngạc. Rốt cuộc, Đại học Thượng Hải có rất nhiều cơ sở và lúc đó tôi không hỏi rõ ràng. Tôi không mong đợi được gặp anh ấy.

"A haha - anh trai tôi cũng ở đây, tôi không làm phiền Chủ tịch Lục nữa. Cảm ơn ngươi..." Phía trước Lục Nhân gật đầu nói:

"Tôi hiểu rồi, vậy tất cả đều là lỗi của Phó chủ tịch Lâm."

Lâm Diệp không trả lời, cởi ba lô của tôi, đẩy vali Peppa Pig, sau đó nắm lấy bàn tay nhỏ bé của tôi rời đi.

Phớt lờ những lời bình luận xung quanh, anh bước đến lề đường của đại lộ khuôn viên trường.

Cảm giác được làm quen khiến tôi cảm thấy có chút vui vẻ. Nhìn vẻ mặt lạnh lùng của Lâm Diệp, tôi không khỏi trêu chọc anh:

"Wow - Lâm Dạ tiền bối - anh nam tính quá -"

Lâm Diệp vấp ngã, tôi lưỡng lự rồi thì thầm với anh.

“Câu nói về chị gái tôi khiến tôi ướt át khi nghe nó——”

Cậu bé lớn trước mặt chắp tay vội bước tới:

"Chị, chị, chị là chị ruột của em, đừng làm phiền."

Tôi thực sự là em gái ruột của bạn, nhưng bạn không biết điều đó. Hãy nhìn cậu bé to lớn này đang ngượng ngùng trước mặt tôi.

"Haha - không ngờ Tiểu Dã lại làm phó chủ tịch, lợi hại như vậy -" Lâm Diệp đang đẩy vali gãi mặt giải thích:

"Chủ tịch tiền nhiệm có mối quan hệ tốt hơn với tôi. Anh ấy đã tiến cử tôi làm phó chủ tịch khi anh ấy ra trường.” 

"Vậy ra là vậy-"

Tôi chắp tay sau lưng Lâm Dạ, anh vác túi xách và vali trên vai dẫn đường.

"Nhân tiện, sao chị tôi lại biết Lục Nhân?"

Ôi chết tiệt, bạn nói gì thế?

Không thể nói là chúng ta gặp anh ấy khi anh ấy rủ con trai đến làm tình với tôi khi chúng tôi đang làm công việc của bố phải không?

“Tôi không quen anh ấy, tôi chỉ gặp anh ấy một lần khi đi ăn tối với bố tôi. Có phải anh chàng này luôn đồng tính như thế này không?"

"Thật sao? Anh ấy luôn như một người đàn ông cao quý. Anh ấy được đánh giá là thần tượng của trường và gia đình anh ấy có tiền. Có rất nhiều nữ sinh trong trường thích phong cách này."

Hả? Thần tượng của trường? Bạn không cảm thấy tốt như Lâm Diệp sao?

"Đây là học sinh sao? Tôi nghĩ anh ấy hơi béo và không đẹp trai bằng Tiêu Diệp?"

“Vậy Tiểu Dạ chắc chắn sẽ được rất nhiều cô gái thích phải không?” 

Lời nói của tôi làm cậu lớn đỏ mặt.

"Ahem, cậu ổn chứ?"

Tôi bắt chước giọng nói ở cửa vừa rồi.

"Bạn có ổn không? Những kẻ ngốc vừa rồi không chỉ nói về chủ tịch mà còn có người nói: Phó chủ tịch Lin đẹp trai và ngầu quá, tôi thích quá - hahaha -" Chúng tôi trò chuyện và đến văn phòng báo cáo. Người cố vấn là một nam giáo viên 35 tuổi tên là Vương Hùng.

Lớp Tài chính 2 của Trường Kinh tế, với tổng số 28 sinh viên.

Sau khi điền thông tin xong tôi nhận được đồng phục huấn luyện quân sự. Quần dưới thân là S, áo sơ mi và tay áo ngắn là L.

Dù đi đến đâu tôi cũng có thể cảm nhận được bóng dáng đàn ông và phụ nữ, và tôi có thể cảm thấy họ đang nói chuyện khe khẽ.

Bỏ qua những lời bình luận xung quanh, ký túc xá được phân vào Tòa nhà 303 của Cơ sở thứ sáu. Đó là một ký túc xá ba người. Tôi mang đồng phục huấn luyện quân sự và Lâm Diệp đến ký túc xá.

Khi chúng tôi đến trước cửa ký túc xá, dì ký túc xá đã bày sẵn một chiếc bàn nhỏ ở trong cửa, phía trước đã có người ký tên.

Sau khi xếp hàng một lúc, đó là tôi. Tôi ký tên theo lời thoại của Lâm Mỹ Nhĩ ở phòng 303. Hai người còn lại tên là Triệu Vũ Mộng và Lưu Kinh Kinh. Triệu Ngọc Mộng đã ký rồi.

Cái tên quen thuộc như vậy, đây là Triệu Ngọc Mộng, nhưng trùng tên cũng là chuyện bình thường, không hợp giới tính. 

Trong thang máy có rất nhiều người. Sau khi nhận được thẻ chìa khóa, tôi và Lâm Diệp đi thẳng lên cầu thang. 

Lâm Dạ một tay cầm vali lên, đi lên cầu thang. Cảm thấy có chút nặng nề, tôi đi theo phía sau anh nói:

"Có nặng không? Tiểu Dạ, giao việc đó cho chị gái tôi -"

“Yên tâm đi, chị đi mở cửa trước đi.” 

"Chị ơi, em sẽ đi cùng chị-"

Sau khi mở cửa phòng 303 bước vào ký túc xá, bạn cùng phòng bên trong ngẩng đầu khỏi bàn khi nghe thấy tiếng cửa mở. 

Cô ấy là một cô gái xinh đẹp với mái tóc ngắn màu xám kiểu Hàn Quốc, mặc áo yếm đen và quần yếm đen, nhai kẹo cao su với vẻ mặt lạnh lùng. 

"Xin chào, tôi tên Triệu Ngọc Mộng, bạn có cần tôi giúp không?" 

"Xin chào, tôi là Lin..."

Cô ấy trông quen quá, nhìn nốt ruồi trên mắt trái, cái tên quen thuộc và khí chất tomboy khác thường này.

Tôi và Lâm Dạ nhìn nhau, đều nhìn thấy sự bối rối trong mắt đối phương. 

Lâm Y ngập ngừng nói.

"Trường Sơn Triệu Nhị Tư?" 

Cô gái chợt đứng dậy. Chiều cao hơn 1,7 mét của cô gần như chỉ thấp hơn Lâm Diệp một chút. 

Chỉ vào Lâm Diệp với vẻ mặt kinh ngạc, miệng to đến nỗi kẹo cao su vừa thổi trong miệng rơi ra ngoài. 

"Bạn, bạn? Cậu là đứa khóc nhè à!?"

Khi còn nhỏ, tôi và Lâm Diệp thường chơi cùng nhau. Sau đó, chúng tôi gặp một cậu bé tóc ngắn tên là Triệu Vũ Mộng. Anh ấy là một con gấu đặc biệt. Anh ta ngày nào cũng nói rằng anh ta là hóa thân của Triệu Tử Long.

Biệt hiệu của Triệu Vũ Mộng là do Lâm Diệp đặt cho anh. Anh ta thường xuyên nhét pháo vào nhà vệ sinh. Họ đã thay thế vô số TV. Anh ta gặp rắc rối và hầu như ngày nào cũng bị đánh đập, lại là con lớn thứ hai trong gia đình.

Chúng tôi từng chơi cùng nhau suốt thời tiểu học, nhưng sau lớp năm và lớp sáu chúng tôi rất ít liên lạc. Chúng tôi ngừng liên lạc với nhau sau khi lên cấp hai.

Trẻ nhỏ thích được gọi bằng biệt danh. Vì tôi dễ khóc nên biệt danh của tôi là Peng Crying Girl.

Tôi và Lâm Diệp cũng đã xác nhận danh tính của người này. Nốt ruồi ở mắt trái thực sự rất rõ ràng. 

Lâm Diệp lúc nhỏ rất thấp, nhưng về sau lại cao lớn như tên lửa. 

“Tôi không phải, tôi là dưa mùa đông lùn, tôi là g, không, em gái tôi mới là người khóc!” 

Tôi sửng sốt, Lâm Dạ chỉ vào tôi để khiến tôi tỉnh táo lại.

Tôi và Triệu Ngọc Mộng nhìn nhau. 

Thật là một vẻ đẹp xinh đẹp. Cô ấy trông rất giống người trong ký ức của tôi. Vị trí của nốt ruồi không có vấn đề gì, nhưng trong trí nhớ của tôi:

"Anh không phải là đàn ông sao!?"

"Anh không phải là đàn ông sao?!" 

…

Tôi chọn giường ở một bên. Lâm Dạ đang bận lắc chiếc giường anh chọn cho tôi. Tôi và Triệu Ngọc Mộng ngồi ở bàn chung, nhìn chứng minh thư của nhau. 

Trong đó ghi Triệu Ngọc Mộng, ngày tháng năm sinh là chính xác. Cô ấy trông giống như đang học tiểu học. Cô ấy đã giảm cân rất nhiều và xinh đẹp hơn rất nhiều, cao 176, cúp C! Cô ấy đơn giản là tiểu thư hoàng gia đẹp nhất với mái tóc ngắn! 

Cô ấy là một cô nàng tomboy thực thụ, còn tôi là một người chuyển giới thực sự. 

(Phụ nữ thực sự, không phải phụ nữ dâm đãng)

"Lâm Mỹ Nhi? Ô ô ô——"

Triệu Vũ Mộng nhặt chứng minh thư của tôi lên với vẻ mặt buồn bã.

"Làm thế nào mà người yêu thuở thơ ấu hay khóc của tôi lại có thể biến thành một người vợ trẻ?" 

Tôi cũng choáng váng khi nghe điều này.

Khi còn nhỏ, tôi thường chơi trò chơi gia đình, tôi là mẹ còn Lâm Dạ là con trai. Triệu Ngọc Mộng mạnh mẽ hơn, chính cô là người tranh giành chồng. Mãi đến khi học tiểu học, anh mới giảm cân. 

Lâm Dạ cũng không dọn giường nữa, thò đầu ra ngoài.

Tôi cũng ngạc nhiên:

"Cái gì? Cậu thích tôi à?" 

Cô nàng lạnh lùng đập vỡ chiếc bình và ném nó đi, nghiêng đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp của tôi. 

"Ang? Suy cho cùng, lúc đó bạn trắng trẻo, dịu dàng, thanh lịch và trầm lặng. Bạn là ánh sáng của trái tim tôi khi tôi còn là một cô gái. Bạn hoàn toàn không giống một con khỉ lùn nhảy lên nhảy xuống. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng bạn rất xinh đẹp và bạn thực sự là một cô gái." 

Tôi và Lâm Dạ đều ngạc nhiên. 

"À? A!"

"Giữ cỏ? Chẳng trách cậu lại trở nên tích cực như vậy khi nói về em gái tôi!” 

"Còn nữa, đồ ngốc thứ hai, cậu gọi ai là khỉ vậy? Ngoại hình của ngươi không những không thay đổi nhiều, mà dung mạo của ngươi cũng không có chút thay đổi nào!"

Triệu Ngọc Mộng quả nhiên ngồi ở bên cạnh, sau đó ôm lấy vòng eo thon gọn của tôi, hít một hơi thật sâu vào cổ tôi như một kẻ ngốc. 

"Không biết là ai? Nhưng là ta xinh đẹp dịu dàng thê tử cũng không tệ, phu nhân của ta thật xinh đẹp, tuyệt thế mỹ nhân. Phù, thơm quá!"

Hơi thở ấm áp của cô gái phả vào cổ tôi khiến tôi hơi đỏ mặt. 

"Ể?! Ngứa quá——"

Sau đó cô gái đưa tay chạm vào ngực tôi hai lần. 

"A!?! Ôi chúa ơi, nó lớn quá!!"

"Ồ - đừng -"

…

Lâm Dạ dọn giường rồi đi xuống. Anh ngồi đối diện với bàn công cộng, nhìn hai cô gái xinh đẹp trước mặt rồi cười lớn. 

"Đồ ngốc, hãy chăm sóc tốt cho em gái tôi."

Triệu Ngọc Mộng đang trêu chọc tôi cũng ôm lấy tôi nói với Tiểu Dạ:

"Đừng lo lắng - tôi sẽ chăm sóc tốt cho em gái bạn -"

Lâm Diệp đương nhiên nghe được lời nói nhấn mạnh của cô, nhưng cô không thể làm gì được vì điện thoại của cô lại reo lên, anh cúi đầu nhìn. 

"Chị ơi, em đi đây. Em còn có việc phải làm ở bên đó, nếu chị có thắc mắc gì thì trực tiếp liên hệ với em."

"Ừ - được rồi, cảm ơn em đã làm việc chăm chỉ, Xiaoye, tạm biệt -"

Triệu Ngọc Mộng đóng cửa ôm lấy tôi nói:

"Em yêu, em yêu, từ nay về sau hãy gọi anh là Tiểu Ngư nhé."

Tôi ngước nhìn cô gái nhỏ có mái tóc ngắn này. 

"Được rồi - Tiểu Vũ, cứ gọi tôi là Meier -"

Sau đó chúng tôi bắt đầu dọn dẹp ký túc xá. 

Rõ ràng là ký túc xá dành cho ba người, nhưng lại có hai nhà vệ sinh và phòng tắm riêng biệt, thậm chí còn có bồn rửa riêng. Ngoài giường trên và bàn dưới còn có bàn công cộng, phía sau còn có tủ quần áo.

Tôi lau bàn ghế bằng giẻ. Vừa rồi Lâm Dạ đã lau giường cho tôi, mưa nhẹ quét qua sàn nhà.

"Meier có bạn trai không?"

"Không -- Tiểu Ngư có không?"

"Ý bạn là cái nào?"

"Ồ, bạn?"

"Ừm, ý tôi là, bạn trai nào cơ?"

"Hả?"

"Tôi có nhiều bạn trai, trong đó có cả những kẻ liếm chó..."

"Sáu! Cho tôi hai."

"Được, cậu muốn thế à?"

"Quên đi, tôi chỉ đùa thôi."

"Mị Nhi, ngươi có thể lựa chọn, ta nghiêm túc!"

Đang dọn phòng và trò chuyện thì tiếng cửa lại vang lên.

Tôi và Tiểu Ngư đồng thời ngẩng đầu, chỉ thấy Lâm Dạ đang mở cửa.

"Tiểu Dạ?" 

"Tại sao bạn lại quay lại?" 

"Haha, lại gặp được em rồi, em gái - trên đường đi tìm giáo viên, em dẫn bạn cùng phòng đến ký túc xá của em, chúng ta uống nước trước nhé."

Lâm Dạ đang lo việc của mình, cầm cốc giấy đi uống nước. Đứng cạnh anh là một cô lolita nhỏ nhắn dễ thương khoảng 150 tuổi, mặc bộ đồ JK, chỗ phình trên ngực có lẽ to bằng chữ D! 

"Xin chào, tôi là Lưu Kinh Kinh! Tôi 17 tuổi! Tôi đến từ Banna, Vân Nam!"

"Xin chào, tôi tên Lâm Mỹ'er. Tôi 18 tuổi và đến từ Thượng Hải. Bạn có thể gọi tôi là Mei'er -" Tiểu Vũ đang cầm chổi cũng nói. 

"Tôi tên Triệu Ngọc Mộng, tôi 18 tuổi, cứ gọi tôi là Tiểu Ngư, tôi đến từ Thượng Hải."

"Chị Tiểu Ngư, chị Meier, cứ gọi tôi là Tinh Tinh, tôi cũng giúp dọn dẹp!"

Tôi cũng đưa cho cô ấy cốc nước và đặt lên bàn chung. 

"Trước tiên hãy nghỉ ngơi và uống chút nước - chúng ta sẽ làm việc đó sau."

Lâm Dạ đang uống nước nhấp một ngụm rồi hỏi:

“Tinh Tinh, người Vân Nam có cưỡi voi đi chơi không?”

Khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của Jingjing trông có vẻ nghiêm túc khi cô ấy ngồi xuống và nói:

"Đúng vậy! Nhưng con voi của chúng ta là do cha ta cưỡi, ta lại không có bằng lái voi, ta cưỡi công tới ga tàu cao tốc!"

Cô bé nói và ra hiệu:

"Nhà chúng ta còn có ớt và báo Nhật! Chúng là một con sâu bướm to như quả ớt xanh và một con báo nhà! Tính cách giống mèo nhưng ngu hơn mèo rất nhiều!"

Tôi và Tiểu Ngư ngồi quanh bàn:

"Wow! Hay quá! Cưỡi công trên lưng voi! Miền Nam huyền ảo quá!"

Tiểu Vũ ở một bên cũng nói:

"Hừ! Nghe nói Tứ Xuyên người ta còn cưỡi gấu trúc lớn! Mỗi nhà đều có hai con. Nghe nói Tứ Xuyên có rất nhiều gấu trúc khổng lồ!"

Lâm Diệp cũng nói tiếp:

"Nghe nói người Quảng Tây vẫn cưỡi xe bò và chở mía trên ban công! Người Quảng Đông cũng nuôi gián! Gián siêu to!"

(Không hẳn——)

Lâm Dạ lại đi làm. Ba người chúng tôi xây dựng một nhóm ký túc xá với số nhóm 119770854. Sau khi thêm bạn bè vào, chúng tôi giúp Jingjing dọn giường, sau đó ba người tiếp tục dọn dẹp ký túc xá... Bé Loli nhìn tôi nói:

"Chị Mei'er thật xinh đẹp. Cô ấy là cô gái xinh đẹp nhất mà tôi từng thấy!"

“Cảm ơn – Tinh Tinh cũng rất dễ thương –”

Tiểu Ngư ở bên cạnh nghe vậy liền hưng phấn:

"Đúng, đúng, vẻ ngoài của Mei'er rất phi thường và khác biệt với của bạn và của tôi, hãy nhìn bộ dáng này!"

"A! Tiểu Ngư!"

Chiếc áo len của tôi bị Xiaoyu kéo từ thắt lưng ra, làm nổi bật đường nét bộ ngực khủng và vòng eo thon gọn của tôi, khiến tiểu loli ngạc nhiên nói:

"Trời ơi, vòng eo này, cái này, cái này, cái này! Cái này, a a, chị Mei'er, em có thể làm vợ anh được không!"

Cô bé loli ôm tôi từ phía trước, vừa nói vừa dụi đầu vào ngực G của tôi. Chị Yu ôm cổ tôi từ phía sau.

"Này, cái này!"

"Tôi muốn trở thành người lớn nhất, tôi sẽ là người đầu tiên!"

Cảm nhận cúp D mềm ở phía trước và cúp C mềm ở phía sau.

Ôi Chúa ơi, đây có phải là ký túc xá của cô gái xinh đẹp không? Đây có phải là bài viết vui vẻ giữa các cô gái xinh đẹp?

Nhịp tim của tôi hơi nhanh và tôi cảm thấy như đầu óc mình đang nóng lên. 

Thật hạnh phúc! Tôi cảm thấy như mình đã đạt đến đỉnh cao của cuộc đời vào lúc này! 

"Hả? Nước rỉ ra à? A! Chị Mei'er chảy máu mũi!" 

(Ký túc xá nữ có mối quan hệ tốt là như vậy. Mặc dù xu hướng tính dục của mọi người là bình thường, nhưng điều đó không ảnh hưởng đến việc những cô gái có mối quan hệ tốt vẫn hôn nhau và chơi đùa trong ký túc xá, và việc họ gọi nhau là vợ là điều bình thường.)…

Buổi tối, sau buổi họp lớp, bộ ba đang đi bộ về ký túc xá. 

Tôi ôm cô bé loli Jingjing bằng tay trái và bắt tay qua lại, còn tay phải thì ôm Vũ Giải Tiểu Vũ đang xem video. 

"Tôi rất thích bắt cá? Nhìn quen quá, bắt cá? Cầm cỏ đi, nốt nhạc nhỏ của tôi đã chạm đến Meier! Cô ấy là siêu sao trên mạng!"

"Ở đâu? Hãy chú ý đến tôi - ôi, chẳng trách có người nói câu gì đó về việc bắt cá trong buổi họp lớp."

"À, đừng gọi tôi bằng tên trên mạng. Nhắc mới nhớ, sáng nay tôi đã được nhận ra ở cửa! Điều đó sẽ không thành sự thật nhé, phải không?"

"Đã quá muộn rồi. Trong khu bình luận đã có người nói về Lâm Mỹ'er, bạn đang làm loại máy bay nào, và đoạn video bạn giới thiệu về mình trong buổi họp lớp vừa rồi cũng đã được đăng tải..."

"À, xong rồi, bây giờ tôi đang trực tuyến bằng tên thật của mình!"

"Cô gái siêu giàu 18 tuổi xinh đẹp và giàu có Lâm Mỹ Nhĩ? Tên trên mạng của cô ấy là Lâm Đạo Vũ? Rít! Chẳng trách những người đó nhìn Meier như một con chó rừng."

"Này, nhìn Mei'er này. Diễn đàn của trường và VB sáng nay đã lan truyền rộng rãi. Tất cả đều là ảnh của bạn. Họ bầu cô ấy là cô gái xinh đẹp nhất Đại học Thượng Hải!"

"Ang❤❤để tôi xem nào!"

…

❤❤❤❤❤❤! ! ! ! ! ! ❤❤❤❤❤❤

Nội dung sau đây giải thích về cuộc sống đời thường của các nhân viên Câu lạc bộ Desire và nguồn gốc của các Video Desire. Ngoài ra còn có một phần cốt truyện của Cổ Tử Ao nhằm giải thích tình hình hiện tại của Câu lạc bộ Desire. 

Lâm Mỹ Nhĩ không biết về nó và xem nó có thể ảnh hưởng đến cốt truyện tiếp theo. 

Xin hãy cẩn thận! Xem cho phù hợp! 

…

Triệu Ngọc năm nay 28 tuổi. Cô đã có một công việc lương cực cao từ năm 20 tuổi. Cô chỉ cần đến làm việc đúng giờ một ngày trong tháng, những lúc khác cô chỉ cần ra lệnh từ xa cho cấp dưới của mình. 

Cô ấy rất thích công việc này, rất nhiều...

“Nhóm A chú ý, nhóm A chú ý, kiểm tra những chiếc đinh gần đó, chim ruồi tập kích, “Cô” bắt đầu hành động.”

Trời đã chạng vạng và không có người trên sân golf dưới sự hướng dẫn khác nhau. Cô đang nằm trên một cái cây lớn cách sân golf không xa. 

Đặt chiếc kính viễn vọng có độ phân giải cao quanh cổ xuống, điện thoại di động của Triệu Ngọc hiển thị hình ảnh các địa điểm khác nhau trên toàn bộ sân vận động. 

Bức tranh lớn ở giữa vẽ một cô gái xinh đẹp mặc váy ôm hông màu hồng đang được anh trai ruột ôm trong tay và được hôn. 

Khi cô gái nói không nên ở lại đây, mặt Triệu Ngọc đỏ bừng. 

"Nhóm A đã nhận được, xác nhận móng tay đang chạy bình thường, trạng thái chim ruồi là chính xác, hình ảnh không có độ trễ."

Những người ở nhóm B đang hướng dẫn những người xung quanh tìm hiểu triều đình dù cố ý hay vô ý, cho đến khi Lâm Mỹ Nhĩ và Lâm Diệp bước vào phòng vệ sinh nam. 

"'Cô' đã vào nhà an toàn số 1 và có thể rút lui."

Sau đó, những người cải trang cẩn thận này cũng tránh xa sân vận động sau khi nhận được lệnh của Triệu Ngọc. Nhóm A giấu cảnh giác gần nhà vệ sinh ngay từ đầu, liên tục thay chim ruồi. 

Chiếc đinh là một thiết bị chụp ảnh thu nhỏ được sử dụng bởi các nữ thần tượng trưng. Thân hình nhỏ bé như một chiếc đinh nhỏ. Sau khi được đưa vào ngôi nhà an toàn, nó có thể biến mất hoàn toàn bằng cách sơn lớp sơn vô hình. Thời gian chờ lâu.

Hummingbird là một thiết bị chụp ảnh không người lái có kích thước bằng móng tay. Năm mươi phần trăm trọng lượng của nó là pin. Nhược điểm là nó tiêu tốn rất nhiều năng lượng khi bay và chỉ có thể chạy trong mười lăm phút. Chế độ camera đơn có thể kéo dài trong ba mươi phút. Nó tiêu thụ năng lượng nhanh chóng và sạc nhanh. Tuy nhiên, người phụ nữ sừng sỏ sẽ có rất nhiều tiền và rất nhiều tiền.

(Phụ nữ khao khát biết công nghệ, hãy vui vẻ với nó)

Triệu Ngọc nhìn lại cảnh trong Đinh và Chim ruồi. Cô gái xinh đẹp ngây thơ đang ôm cổ anh trai mình, thở nhẹ.

Nhìn khuôn mặt thuần khiết không tì vết của cô với vẻ mặt quyến rũ và dâm đãng, Triệu Ngọc trên mặt hơi nóng lên, suy nghĩ vẩn vơ... Lần chuyển nhượng thứ hai của cô cách đây vài ngày:

"Công việc này yêu cầu tuyệt đối bí mật, Triệu tiểu thư đã biết chuyện này rồi?"

Triệu Ngọc gật đầu, trong số ít lựa chọn cuối cùng trên bàn:

Tôi rất thích "Miss", vì vậy hãy đặt √ sau tùy chọn. 

Các tùy chọn dưới đây là:

Được biết, yêu cầu của "Hoa hậu" không thể bị từ chối trong bất kỳ trường hợp nào nên hãy đặt dấu √ sau phương án. 

Hoàn toàn chấp nhận và sẽ không vi phạm “quy tắc”, đồng thời không chủ động can thiệp vào hành vi tình dục tự nguyện của “quý cô”, √ sau khi lựa chọn. 

…

Xung quanh có rất nhiều người, cả nam lẫn nữ, hình thức này đã được sàng lọc nhiều lần. 

Lần này là lần cuối cùng và những câu hỏi cuối cùng này là những câu hỏi mặc định. 

Câu hỏi đầu tiên được xác định dựa trên tình hình thực tế, trong khi các lựa chọn cho hai câu hỏi tiếp theo đều giống nhau đối với tất cả mọi người ngay từ đầu. 

Các yếu tố loại trừ người khác thường là các vấn đề về tâm lý hoặc thể chất, nhưng những vấn đề này đã trải qua nhiều lần sàng lọc. 

Nhưng đây chỉ là một quá trình bề ngoài, việc sàng lọc thực sự đã thất bại ngay từ đầu. 

Cuối cùng, Triệu Ngọc trở thành đội trưởng dự bị của đội hành động, chịu trách nhiệm hộ tống và lập biên bản cho “Hoa hậu”. 

Bên cạnh cô có một số người đàn ông trung niên gầy gò là đồng đội của cô. Bởi vì họ biết tình trạng đường đi và có kinh nghiệm lái xe phong phú nên họ chịu trách nhiệm về sự an toàn của "Cô"... "Đội trưởng Zhao, tôi đến đây, sao anh không đích thân đến?"

Một giọng nói đùa cợt của một người đàn ông trung niên từ dưới gốc cây vang lên, khiến Triệu Ngọc phục hồi tinh thần, mặt đỏ bừng. 

"Cha, đừng gọi ta Triệu đội trưởng! Ta còn đang chuẩn bị đây!"

"Và không phải là bạn không biết rằng hôm nay là buổi đi săn đầu tiên của "Hoa hậu". Khi có đề cử tiếp theo, tôi sẽ trực tiếp chịu trách nhiệm về sự an toàn của "Hoa hậu", được chứ?"

"Vậy chẳng phải chuyện này sẽ đến sớm sao? Chúc mừng đội Triệu!"

Hai cô gái dâm đãng được Cổ Tử gọi là "Bà" và Lâm Mỹ Nhĩ gọi là "Cô". 

Người đàn ông trung niên bên cạnh chính là cha của Triệu Ngọc. Ông đã chịu trách nhiệm hộ tống "Madam" trong 19 năm. Ông đợi con gái kế nhiệm rồi lui về tuyến hai, trở thành đội phó. 

"Ồ, nếu mẹ cậu biết cô gái này thích cậu, bà cũng không biết giải thích thế nào..."

Hai cha con một người ở dưới gốc cây, một người ở trên cây. 

Triệu Ngọc nghe vậy, mặt đỏ bừng, suýt chút nữa té khỏi cây. 

Chỉ có một lý do duy nhất khiến cô vẫn chưa tìm được bạn đời ở tuổi 28. Cô là một người đồng tính nữ CN, và cô cũng thuộc phe phản cảm. 

"Bố! Chẳng phải con đã đồng ý không nhắc tới chuyện này sao?"

"Ahem, khụ, khụ, lỗi của tôi, lỗi của tôi."

"Hơn nữa Tiểu Ngọc không phải thích nam nhân sao? Lão Triệu gia không có ta thì sống không nổi!"

"Ồ, đừng nhắc đến Tiểu Ngọc, nhắc đến cô nàng gấu đó, tôi sẽ tức giận!"

…

Triệu Vũ, người làm việc trong Desire Society, có thể hiểu nó mạnh đến mức nào. 

Khi cần thiết, không chỉ nhân viên của cửa hàng mà cả khách sạn năm sao cũng có thể được thay thế bởi các thành viên của Câu lạc bộ Yume. 

Cô chịu trách nhiệm sắp xếp việc thực hiện kế hoạch của cấp dưới thông qua hồ sơ tâm lý và dự đoán thiết bị, đồng thời hướng dẫn "Cô" đến nơi an toàn. 

Ngôi nhà an toàn có nhiệm vụ hướng dẫn cô gái đến địa điểm an toàn nơi cô ấy có thể đến hoặc một địa điểm cụ thể nơi công việc ghi hình đã sẵn sàng. 

“Xin hãy lấy thẻ chìa khóa thưa ngài——”

Nghe được giọng nói của nữ cấp dưới trong tai nghe, Triệu Ngọc cũng thở phào nhẹ nhõm, sau đó “Tiểu thư” bắt đầu ăn uống bình thường. 

Cô quay lại nhìn nam cấp dưới mặc đồ nhân viên bán hàng đang đếm đinh và chim ruồi bên cạnh, rồi lặng lẽ tiếp tục. 

"Chuyên nghiệp, Lão Cao, biểu tình của ngươi thật tự nhiên."

Nếu Lâm Diệp, người đang điên cuồng đụ em gái mình, ở đây, anh ta sẽ có thể nhận ra người bán hàng có vẻ ngoài khả nghi vừa rồi. 

Người đàn ông ăn mặc như em trai cũng trầm ngâm một lúc rồi nói tiếp. 

"Đội trưởng, tôi hiểu rất sâu về diễn xuất và tâm lý, nếu lúc này anh giả vờ vô cảm thì đáng nghi nhất."

"Quần áo mới của tiểu thư đã rất rộng rồi, hai người đều xộc xệch, sắc mặt tiểu thư hồng hào, thích đáng để ý cùng nghi hoặc cũng là bình thường. Thứ hai..."

…

"Cô nương, về nhà an toàn nhé."

…

"Hoa hậu" lần đầu tiên được xướng tên, cũng là ngày Triệu Ngọc chuẩn bị trở thành quan chức chính thức. Không có sai lầm có thể được thực hiện. 

Sau khi cấp dưới báo cáo nhiệt độ nước trong bồn tắm vừa rồi, Triệu Ngọc gật đầu. 

Dù ở ngay bên cạnh nhưng đôi mắt xinh đẹp của cô vẫn nhìn chằm chằm vào bức tranh không bị trễ mà không hề cử động. 

Lúc này, hành vi của con trai Lộ Quan Thành là Lộ Nhân không đúng quy định. Trong thời gian đặt tên, chỉ một người có thể đặt tên cho quả nhân sâm, nghĩa là quả nhân sâm chỉ được ăn bởi một người. 

Nhưng vì “Cô” không loại trừ hành vi của Lục Nhân nên một trong những “mật mã” là:

"Bạn không thể can thiệp vào hành động của "Hoa hậu" và đối tượng mà không gây nguy hiểm cho sự an toàn của "Hoa hậu" hoặc vi phạm ý chí của cô ấy."

Vì phu nhân sẵn lòng nên chỉ chịu trách nhiệm ghi âm chứ không chủ động can thiệp vào hành vi của Lục Nhân. 

Cho đến khi cô phát hiện ra Lục Nhân bắt đầu chủ động tiếp cận "Tiểu thư" đang mất tập trung.

Theo phân tích chi tiết tính cách của “Hoa hậu” trong buổi gặp mặt, trong lòng cô không hề thay đổi xu hướng tính dục của mình mà sinh ra là một người phụ nữ dâm đãng, chỉ thích quan hệ tình dục với đàn ông. 

Là người hiểu biết sâu sắc về tính cách, tâm lý của “Hoa hậu”, có thể nói cô hiểu rõ bản thân mình hơn cả “Hoa hậu”. 

Và người ta kết luận rằng Lục Nhân sắp hành động với một người xa lạ chứ không phải chủ nhân nêu tên, điều này có thể gây ra sự phản kháng của “tiểu thư”. 

Khi Octavia đặt ra câu hỏi, anh ấy đã thực hiện hành động đầu tiên. 

Hành vi được thiết bị dự đoán và giọng nói phát ra từ chiếc tai nghe vô hình cũng nhắc nhở cô rằng có điều gì đó không ổn. 

Cô bước nhanh đi phía sau Lục Nhân, tiếng kêu của cô gái vang lên, động tác của người đàn ông bị cô bắt được. 

…

Theo thông tin phân tích tính cách thì rõ ràng cô phải là "Hoa hậu". Dù trước hay bây giờ, cô ấy đều là một người đẹp thuộc kiểu chị em Kuyu mà cô ấy rất thích. 

Nhưng đứa trẻ chắc hẳn đã mệt và có lẽ hơi quá sợ hãi. 

Ôm người đẹp trắng trẻo dịu dàng, vòng một hoàn hảo nặng 36g khá đầy đặn. Khuôn mặt hoàn mỹ của cô không còn tái nhợt nữa, nhưng cô vẫn có chút choáng váng.

Triệu Ngọc cũng thở dài trong lòng. Một cô gái xinh đẹp lộ ra vẻ ngoài không phòng bị như vậy quả là một sự cám dỗ đáng sợ đối với một nữ T.

Và xét từ biểu hiện vừa rồi của Lục Nhân và tình hình của nhóm anh ta, việc nam nữ giết nhau chỉ đơn giản là một sự cám dỗ không gì sánh bằng. 

Đáng tiếc, trong thỏa thuận có quy định rõ ràng rằng nhân viên không được chủ động tấn công “tiểu thư” trừ khi cô chủ động bày tỏ ý định rồi đưa ra yêu cầu. 

Cho dù có sự đồng ý ngầm của người đó, cô cũng không khỏi trêu chọc cô gái trẻ. 

Nhưng hiện tại, tiểu thư mặc dù tỏ ra có ý đồ nhưng cũng không chủ động bày tỏ yêu cầu của mình. 

Rốt cuộc, ai có thể tiếp tục ham muốn tình dục sau khi sợ hãi? 

Cô gái trong lòng tựa vào ngực, sắc mặt hồng hào, cái miệng nhỏ nhắn ngậm nước, phun ra bong bóng. 

Con mèo nhỏ thật dễ thương. Cô ấy thực sự thích tham gia lớp học này. 

…

Trong khách sạn thể thao điện tử lớn, Triệu Ngọc mặc vest đi kiểm tra căn phòng. Đây là lần thứ sáu hay thứ tám? 

Sau khi xác nhận lại là đúng, cô ấy cũng nói:

“Được rồi, kiểm tra trang thiết bị xung quanh và nhân sự của nhà an toàn lần cuối.”

Người đàn ông mặc vest đứng trước cửa mở cửa cho Triệu Ngọc, hai người gật đầu với nhau, trong tai nghe vang lên một giọng nói:

"Báo cáo, nhân viên khách sạn là chính xác."

"Báo cáo, thiết bị đang hoạt động bình thường, hình ảnh không có hiện tượng trễ."

…

Triệu Vũ, người đang mặc bộ đồ cosplay của cô gái làng tóc tím, đang cầm một chiếc tachi và nhìn chằm chằm vào cô gái ngực bự mặc một cô gái thỏ succubus từ xa. Khí chất của cô gái rất đặc biệt khiến mọi người khó có thể theo dõi cô. 

"Tiểu thư vẫn luôn ở trong tầm mắt của ta, hiện tại đang che ngực, báo cáo tình trạng trang bị và tình trạng của bạn tình."

"Báo cáo đội Triệu, năm phòng an toàn mà tiểu thư có thể đến đã được bố trí, hình ảnh không có chậm trễ."

"Tôn Thiên đã đi đến nhà vệ sinh công cộng số 7. Phân tích dự đoán của thiết bị cho thấy xác suất quý cô đi vào nhà vệ sinh công cộng số 7 là 65%. Lương Tiểu Vân đang đi theo cô chủ."

"Cả hai đều không gây ra mối đe dọa nào cho quý cô."

Cô thôn nữ tóc tím giả vờ đang mua sắm trong khu sản phẩm và liên tục liếc nhìn nhà vệ sinh bằng khóe mắt. Có những đồng nghiệp khác xung quanh cô ấy. 

"Hãy cảnh giác."

"Cô nương đã đến nhà an toàn số 3 và gặp mặt Tôn Thiến. Lương Hiểu Vân cũng đã tới phòng bên cạnh."

Đây có phải là trực giác của một người phụ nữ dâm đãng? 

Thật là một Giác Quan Thứ Sáu đáng kinh ngạc. 

(Thủy Thủy: À, vâng, vâng-)

Sau khi xác nhận hành trình, họ đi đến khu vực thuận tiện nhất của khách sạn. 

…

"Cô nương đã xác định được điểm đến..."

…

Người mặc áo khoác đen che mặt đang lén lút nhìn xung quanh. 

Một người đàn ông khác mặc vest trắng và cắt tóc kiểu Wangzi (❤❤?) đứng trước cửa 1702, đang mày mò với một màn hình nhỏ to bằng lòng bàn tay trên tay. 

Một người phụ nữ xinh đẹp với mái tóc dài màu xanh lam và hai chiếc sừng đen đỏ, mặc bộ áo liền quần màu đen và cầm một chiếc nơ xanh trắng đứng đằng sau họ. 

"Đội Triệu, tiến triển thế nào rồi?"

Người phụ nữ xinh đẹp mặc trang phục cos lắng nghe giọng nói của người đàn ông trung niên đeo tai nghe, nhìn bộ đôi trừu tượng đang đứng trước mặt, gật đầu đáp:

“Thiết bị giám sát trong phòng Tôn Thiến đã bị hack, khóa cửa đã bị mở, hắn chuẩn bị vào phòng đóng đinh.”

Hai nghệ sĩ trừu tượng xung quanh nhìn bộ trang phục cosplay của ông chủ và nháy mắt một chút. 

Vương tử đầu to mặc vest nói:

"Sao chép vậy, đội trưởng Triệu, anh cũng muốn đi à?"

Chiếc camera đen bên cạnh cũng theo sau:

"Đội trưởng Zhao thực sự đang làm nhiệm vụ của mình hehe——"

Cô gái tóc xanh có sừng nghe vậy vừa cười vừa chửi:

“Đi đi, tôi thấy hai người cũng rất tận tâm với nhiệm vụ của mình. Tối nay cứ đòi làm ca đêm thì sao?”

Camera đen nhanh chóng nói:

"Không, không, không, ngươi có rất nhiều, ta chỉ đùa thôi!"

Sắc mặt Vương Tử Đầu lập tức thay đổi, hắn nói với giọng nghiêm túc và ngay thẳng:

“Tôi khen ngợi Đội trưởng Zhao vì lòng tốt, sự tận tâm và thái độ làm việc nghiêm túc của anh ấy mà chúng ta có thể học hỏi!”

Người đẹp có sừng tóc xanh trợn tròn mắt, giữ tai nghe xuống và nói:

"Đức hạnh, Nhóm C tái chế móng tay ở Trung tâm Hội nghị và Triển lãm."

"Nhóm C đã nhận được nó."

"Nhân tiện, hai người mặc những thứ này từ ngày hôm qua có gì khác biệt à? Chẳng phải tôi đã bảo cậu thay đồ sao?"

"Chúng ta đã thay đổi, hôm qua Lão Lý mặc kiếm khách tháp, ta mặc sư phụ."

"Đúng, đúng, hôm nay ta mặc đồ sensei, lão Trương mặc bác sĩ quần áo."

…

"Chào dì——"

"Xin chào, bạn đến đây để chụp ảnh? Hẹn trước hay chụp trực tiếp?"

“Chúng ta có thể xem hiện trường trong studio trước rồi hẹn gặp được không?”

"Được rồi được rồi, mời vào."

“Báo cáo đội Triệu, đinh và chim ruồi của nhóm B đã bố trí xong.”

"đã nhận"

…

Triệu Ngọc nhìn chuột chù và tiểu thư mắng nhau, trên trán nổi gân xanh.

Vốn đã có chút không chịu nổi, cho đến khi một người trong số họ xắn tay áo lên muốn bước tới.

"Mẹ kiếp, con khốn này còn muốn làm gì đó, đi thôi!" 

…

Đoạn video độ phân giải cao đang phát khi cô gái bước vào ký túc xá và gặp một cô gái có nụ cười vui tươi trông rất giống mình. Triệu Ngọc cũng cong môi.

"Tôi đã tìm ra cách để bạn rời đi——"

Điện thoại reo, nhưng không hiển thị người gọi, Triệu Ngọc nhanh chóng nhấc máy, ra hiệu khiến mọi người nhìn chằm chằm vào màn hình, sau đó rời khỏi khu vực làm việc.

"Thưa ngài... à, vâng." 

Triệu Ngọc nghe giọng nói trong điện thoại, không hiểu người đàn ông này nói gì, khiến Tiêu Băng Sơn của đội an ninh đỏ mặt.

"Ừ, tôi sẽ đến đúng giờ, được chứ."

…

Vào đêm Lâm Mỹ Nhĩ đến trường vào ngày đầu tiên, cô Cổ Tử Ao thân yêu của chúng ta bị mất ngủ... Tiệc tùng ngoài cửa sổ và thành phố không bao giờ ngủ dường như không liên quan gì đến nơi yên bình trên ban công. 

Trên ban công đã là một giờ sáng. Cổ Tử Ao đang mặc bộ đồ ngủ bằng lụa gợi cảm. Ánh sáng lờ mờ của chiếc đèn bàn nhỏ được cố tình làm mờ đi. 

Khuôn mặt xinh đẹp không tì vết của một người phụ nữ trưởng thành duyên dáng được in ra với vẻ mặt vô cảm, đôi mắt xinh đẹp trống rỗng.

Nằm trên ghế, khe hở ở eo để lộ một đôi chân thon dài đầy đặn đang đặt trên bàn. 

Khi điếu thuốc thứ bảy cháy hết, bạn hãy đưa tay ra và dập tắt nó.

Người vợ thở ra làn khói cuối cùng từ đôi môi đỏ mọng quyến rũ, che đi khuôn mặt không tì vết. 

Mái tóc dài của cô được buộc thành một lọn đen ở bên trái, đôi mắt đẹp của Cổ Tử Ao nhìn chằm chằm vào màn đêm sâu thẳm. 

Sau đó, anh tỉnh lại, cất đôi chân dài của mình đi và nhét tàn thuốc vào tấm sợi thủy tinh vốn đã có vài tàn thuốc. 

Anh đưa tay cầm lên một chiếc hộp gỗ tinh xảo trên bàn nơi trước đó anh đã đặt chân lên. Sau khi nhẹ nhàng mở ra, bên trong có một chiếc khăn tay hình vuông. 

Chiếc khăn vuông màu trắng tinh xảo được thêu hoa văn màu bạc. Anh đặt chiếc đèn nhỏ trước bàn rồi đặt chiếc hộp gỗ sang một bên. 

Ánh sáng dịu nhẹ khiến người ta có thể nhìn thấy những bông hoa mận nở trên chiếc khăn vuông. 

Anh cuộn đôi chân dài của mình lại và im lặng nhìn chiếc hộp gỗ đang mở. 

Khi không đối mặt với con gái, khí chất Cố Siêu giống như tảng đá, thậm chí là tảng băng trôi. 

“Bà có ghét nó không, thưa bà?” 

Lúc này hắn mới chú ý tới bên cạnh hắn có một người phụ nữ mặc vest đứng trong bóng tối, giọng nói lạnh lùng của cô ta dường như có thể xuyên thấu trái tim Cố Siêu. 

Cổ Tử Ao không trả lời trực tiếp câu hỏi của người phụ nữ mà nghĩ đến chuyện loạn luân và điên loạn với con gái bà vài ngày trước. 

"Tiểu Vũ, mấy ngày nay hồ sơ của cậu có bình thường không? 』

Người phụ nữ mặc vest này chính là em gái Meier gọi cô ấy.

"Nó vẫn chưa được tải lên mạng nội bộ. Có cần tôi sửa lại đoạn của phu nhân trước không?” 

Cố Tiêu đương nhiên biết điểm đó. Những gì cô ấy nói khi đưa sợi dây chuyền quanh cổ cho Mei'er, nếu những ông già đó nghe được, chắc chắn họ sẽ vội vàng nhảy qua tường phải không?

Triệu Ngọc cũng không chắc chắn về việc cô gái dục vọng nhận ra chủ nhân của cô gái dâm dục mà anh ta sinh ra. Cổ Tử ở phía trước thờ ơ vẫy tay.

"Không cần. Dù sao thì những thành viên đó chỉ được xem những video được đề cử mà thôi. Mei'er sẽ không bao giờ nhìn vào hồ sơ được đề cử. Cô ấy sẽ chỉ tự mình quay một số video ngắn. Chỉ cần tải lên những thứ mà chỉ tôi mới có thể xem được." "Được rồi thưa cô."

Người phụ nữ rút ra một điếu thuốc khác. Triệu Ngọc tiến lên một bước, đi đến bên cạnh Cố Tô, nghiêng người châm điếu thuốc.

"Pata——"

Hít một hơi thật sâu cho đến khi khói lại thoát ra.

"Hô——"

Cố Hi vừa mới trả lời vấn đề, lời nói đều đều vô cảm, thậm chí còn có một loại lạnh lùng lãnh đạm cảm giác.

"Ghét, làm sao tôi có thể không ghét anh ta được? Tôi không thể chờ đợi cho đến khi anh ấy chết.” 

Triệu Ngọc lại đứng sang một bên, lặng lẽ nhìn người phụ nữ, nhìn chằm chằm vào con gái Tuyết Mai của mình.

Ông chủ của xã hội đáng ngất ngây toàn là chuyện nhảm nhí.

Nếu lúc đó Lương Sinh không hành động rất nhanh, Lâm Mỹ Nhi trưởng thành dưới sự giám sát của các ông già, quá trình biến hóa của cô ấy đã không thể che giấu được, Lâm Mỹ Nhi có lẽ sẽ không... "Vậy tại sao phu nhân..."

Nghĩ tới đây, Triệu Ngọc không nói nữa, dùng ngón trỏ vuốt ve cổ họng hắn hai lần.

Người đẹp trước mặt tao nhã đưa tay lên đôi môi đỏ mọng, hít một hơi thật sâu rồi nói.

"Nó rất đơn giản. Một lý do là vì chúng ta vẫn cần chúng để kiếm tiền. Lý do quan trọng nhất là vì Meier vẫn thích nó——"

"Không phải Tiểu Ngọc cũng biết rằng trước đây Meier muốn trở thành con gái, hiện tại cô ấy rất hạnh phúc phải không?" "Triệu Vũ im lặng lắng nghe, phân tích tính cách của anh ấy cho thấy Lâm Mỹ Nhĩ thực sự không thích cuộc sống của một người đàn ông trước đây và cô ấy khao khát cuộc sống của một cô gái. 

Ngoại trừ tình mẫu tử ra, đây chính là một trong những nguyên nhân khiến Cố Hi chưa bao giờ có động tĩnh gì với Lâm Mỹ Nhi. Trở thành phụ nữ và làm được điều như vậy cũng chính là ước mơ của cô gái trẻ. 

Mà Cổ Hy biết rằng, Meier là một cô gái dâm đãng sẽ trao cho mọi người. 

Là đứa con duy nhất của dâm nữ Cổ Tử Ao, cô đã bị các ông già theo dõi từ khi còn nhỏ cho đến khi cuối cùng biến thành một cô gái dâm đãng và không thể che giấu được điều đó. 

Cho nên khi tình thế bất lực không thể dừng lại, Cố Hi chỉ là cố gắng trì hoãn, sau đó xem xét thái độ của con gái mình. 

Hoàng tử không có mèo cầy, con của nàng từ đầu đến cuối chỉ có tiểu thư. 

Lâm Mỹ Nhĩ thực sự rất thích thú vào thời điểm đó và không đặc biệt chán ghét. 

Chỉ là trải nghiệm này đã khiến Cổ Tử nhớ đến nỗi đau mà anh đã trải qua. 

Tuy nhiên, sau khi xem video của con gái, Cổ Tử Ao hiểu sâu sắc rằng tình yêu của bà dành cho con gái rất sâu sắc và chân thành nhưng cũng vô cùng vặn vẹo và bệnh hoạn. 

Mặc dù rõ ràng là ông rất yêu con gái mình và không muốn cô bị tổn thương, nhưng ông cũng có một nỗi khao khát bệnh hoạn và vặn vẹo là con gái mình được đụ và thở hổn hển. 

“Lý do khác là tôi rất thích vẻ mặt vui vẻ của Meier…” “Sự trả thù đáng lẽ phải trả thù đã được trả thù rồi——”

“Hơn nữa, hai đứa con trai của ông ấy vẫn có ích - chờ con trai lớn kế thừa công việc kinh doanh của gia đình để kiếm tiền, Meier không phải rất thích đứa nhỏ sao…” “Khi Meier vui vẻ đủ rồi, hãy để cô ấy tự mình làm –“

Khói thuốc lại lần nữa phả ra, Cố Hi mấy chữ cũng đã tuyên bố phán quyết, số phận cuối cùng của lão đại đứng đầu sáng lập ra tổ chức này. 

Triệu Ngọc gật đầu, không nói thêm nữa. Anh im lặng nhìn người đẹp xinh đẹp trước mặt không ngừng hút thuốc cho đến khi điếu thuốc thứ tám hút hết mới nhét vào lọ thủy tinh trên tay. 

Cô lấy ly rượu vang đỏ ra sau và đưa về phía trước. 

Cổ Tử nhận lấy chiếc cốc và nhấp một ngụm một cách duyên dáng, đôi mắt đẹp tiếp tục nhìn chằm chằm vào thành phố không đêm. 

Với tài chính, vật chất và sức ảnh hưởng, người phụ nữ xinh đẹp dường như mắc bệnh tâm thần trước mặt này đã âm thầm đứng trong bóng tối của đỉnh cao thiên hạ. 

Các nhân viên trong hiệp hội rất siêng năng và tận tâm, và rõ ràng họ đang làm việc cho Hiệp hội Desire. 

Điều mà những cựu chiến binh đó không biết là, ngoài những gì được chỉ cho họ thấy, thực ra tất cả mọi người chỉ tuân theo mệnh lệnh của một mình Bà chủ. 

Các thành viên đã vây quanh những ông già đó rồi, có thể họ là những chiếc gối, có thể họ là những đứa con ruột thịt dưới mái nhà, có thể họ là anh chị em ... Madam thực sự đã ngừng nhận đề cử từ lâu rồi. 

Người được gọi là người chiến thắng chỉ là công cụ đã được Cổ Tử Ao xác định để giải quyết ham muốn tình dục dâm đãng của người phụ nữ dâm đãng. 

Nhân tiện, nó được làm ra chỉ để khoe với những ông già đang kiếm tiền. 

Bỏ qua vẻ ngoài của những người phụ nữ và đàn ông dâm đãng, chứ đừng nói đến hình dáng hoàn hảo và vai trò đáng sợ của những người phụ nữ dâm đãng. 

Chỉ cần cô muốn, cô thậm chí có thể chọn mỗi ngày, từ cấp trên đến cấp dưới đến shota thịt tươi, hoàng nữ loli, nam và nữ, và cô sẽ không bao giờ mặc cùng một bộ khi đi chơi. 

Tình yêu của mẹ đã cho phép mẹ kìm nén những ham muốn của mình và hết lòng chăm sóc cho dòng máu duy nhất mà mình yêu thích. 

Sau khi uống ngụm rượu vang đỏ cuối cùng, Cổ Tử lại nhìn chằm chằm vào quả mận đỏ của con gái mình. 

Người cha yêu quý của Lâm Mỹ Nhĩ, Lâm Đông, và sở dĩ Cổ Tử Ao phát triển đến mức này trong những năm đó cũng là vì người đàn ông mà cô từng hạnh phúc này. 

Cổ Tử Ao đã gặp nhiều người đàn ông như một phần thưởng cho việc mang Meier đến. 

Kết hôn, sau đó trao cho anh những thành tựu hiện tại, cuối cùng dẫn anh nhìn thấy sự thật mà Cố Siao muốn anh nhìn thấy, chỉ là kết quả của lời hứa hẹn bí mật của cô. 

Con gái cô rất thích cô làm mẹ, đây quả thực là một động thái ngoài ý muốn. 

1,852 tỷ trong thẻ bạch kim trao cho Lâm Mỹ Nhĩ không phải là một đồng tiền vàng đắt tiền. Chỉ là cơn mưa phùn trong tay Cố Hi, một giọt nước trong xô mà thôi. 

Cho dù là bảo vệ Lâm Mỹ Nhi không có điểm mù, nhân lực vật lực, sàng lọc những người tiếp xúc, đây đều là nhiệm vụ của phu nhân. 

Đã quy định rõ ràng rằng chủ nhà sẽ chọn tên trong vòng 1 đến 7 ngày, nhưng vì Lâm Mỹ Nhĩ sợ hãi nên Lộ Quan Thành đã lo lắng gọi điện để rời đi vào ngày hôm đó. 

Một ông trùm kinh doanh được xếp vào hàng giỏi nhất thế giới.

Ai là người nóng lòng muốn ngừng nêu tên mọi người và muốn gặp mặt trực tiếp? 

Là người phụ nữ dâm đãng của chim hoàng yến, cô ấy không chỉ tự do như vậy mà tại sao địa vị của cô ấy lại cao siêu như vậy và cách đối xử của cô ấy lại phi thường như vậy? 

Những người giàu có rõ ràng là chủ nhân phải ra sức giành chiến thắng nhằm trục xuất một người để có cơ hội vui vẻ với gái dâm, hay họ đợi gái dâm chủ động đặt tên cho mình? 

Tại sao một máy tính bảng mạng nội bộ được thiết kế đặc biệt dành cho những phụ nữ dâm đãng lại có thể cho phép bạn xem thông tin của tất cả các thành viên và thậm chí cả dấu vết chuyển động của họ? 

Tuy nhiên, những ông chủ đẳng cấp thế giới này chỉ có thể xem hồ sơ có tên của những người phụ nữ dâm đãng, nhưng Cổ Hy có thể xem mọi thứ về Lâm Mỹ Nhĩ? 

Nó giống như một trò chơi nhà vui nhộn. 

Triệu Ngọc biết sở dĩ trò chơi này có thể tiếp tục mà không bị gián đoạn là bởi vì, như vợ anh đã nói:

Bởi vì tiểu thư vẫn là hưởng thụ, phu nhân rất thích tiểu thư hạnh phúc. 

"Xiaoyu sống với Meier phải không?" 』

Lời của Cố Tư khiến Triệu Ngọc tỉnh táo lại. Tiểu Ngư tên thật là Triệu Ngọc Mộng, nàng là chị ruột của nàng. 

Nhắc đến cô gái đó cũng khiến cô đau đầu. 

“Đúng vậy, thưa cô, ngay cả Tiểu Ngữ, cô cũng biết cô ấy thích đàn ông, nhưng cô ấy cũng có tình cảm kỳ lạ với tiểu thư…”

Triệu Ngọc có chút lo lắng, Cố Túc liền cất hộp đi, đứng dậy đi vào phòng. 

Hành động của Cố Hi khiến mặt Triệu Ngọc đỏ bừng. Cô đưa tay tắt đèn rồi theo sau cô vào phòng. 

"Tính tình của Xiaoyu từ khi còn nhỏ đã rất hợp với Meier. Điều đó thậm chí không phải là một vấn đề lớn. Hơn nữa, có thể tự mình bảo vệ Meier và thậm chí chọn mục tiêu không phải là một điều tốt sao?" Người phụ nữ dâm đãng trước mặt tôi cẩn thận đặt chiếc hộp sang một bên, sau đó ngồi xuống giường...

Tôi là Shuishui, à, trước đây bạn luôn muốn Lão Đặng cho nổ tiền vàng. Điều tôi muốn nói là Lão Đặng thực sự đã cho nổ tiền vàng từ lâu, nhưng xét đến cùng thì ông ta vẫn chưa bùng nổ hoàn toàn. 

Chỉ là tôi chưa viết nó thôi, haha——


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Rõ ràng đó là một thói quen hàng ngày mang lại lợi ích cho em trai tôi để giải quyết ham muốn tình dục của nó sau khi chuyển đổi giới tính, vậy tại sao việc nuôi chó lại trở thành một khởi đầu kỳ lạ?

Lớp thứ hai có 11 nam và 17 nữ. Hôm nay là ngày huấn luyện quân sự thứ hai. Sau một ngày tập luyện vất vả, ba người chúng tôi lê bước đến căng tin. 

Cô bé loli Jingjing đáng yêu tinh nghịch đội mũ ngược và nhìn vào điện thoại di động với đôi mắt to tròn. 

Ở phía bên kia là Tiểu Vũ, cô gái trẻ mặc bộ đồng phục rằn ri buộc quanh eo. 

Có một mảnh giấy được dán bên trong vỏ điện thoại di động của cả hai. Bên trong có mã QR và dãy số. Mỗi cái là mã QR kèn của tôi và thông tin liên lạc của kèn của vx. 

"Hôm nay có bao nhiêu người! Tiểu Ngọc tỷ, hôm nay ta có chín nam sinh tới cầu vx! Trong đó có hai người tới cầu ta! Những người khác đều muốn Meier tỷ!"

"Vậy thì một người trong số họ thực sự rất giỏi. Hôm nay tôi có mười ba người ở đây, đều đến từ các lớp khác, và một trong số họ muốn tôi. Những người đó vừa nghỉ ngơi đã nhìn chằm chằm vào Mei'er, ánh mắt của họ giống như chậc chậc."

Tôi cũng có chút không nói nên lời. Không ai trong số những người này dám trực tiếp đến yêu cầu. Chỉ có ba bốn người đến hỏi tôi vx, nhưng tôi đều nói rằng tôi không chơi vx, hoặc yêu cầu họ thêm kèn. 

Xiaoyu và Jingjing được hỏi nhiều lần đến nỗi họ chỉ cần ghi thông tin liên lạc của chiếc kèn của tôi vào vỏ điện thoại. 

"Ừm, Tiểu Ngư, Tinh Tinh, không cần, cứ mặc kệ đi - bọn họ cũng không dám trực tiếp hỏi tôi, tôi cũng lười đồng ý, vậy tại sao tôi phải làm thay họ - à, Tiểu Ngư -" Tôi đột nhiên dựa vào tường, chính Triệu Ngọc Mộng đẩy tôi vào tường với vẻ mặt giễu cợt. 

Liễu Tinh Tinh nhìn hưng phấn cũng không để ý. Vừa nói, cô vừa nhấc điện thoại lên và quay video. 

"Hahaha, chị Mei'er, tất cả là do khí chất mạnh mẽ của chị nên họ không dám đến gần chị! Chỉ có chị Xiaoyu và tôi dám-"

Cô gái trẻ với mái tóc ngắn màu xám trước mặt tôi đặt tay trái qua vai tôi và ấn xuống phía sau tôi. 

Điều khiến tôi chú ý là chiếc cổ thon và khuôn mặt thanh tú của cô ấy. Đôi mắt cáo của cô ấy thật quyến rũ và sắc sảo. Cô ấy ngơ ngác nhìn tôi. Cô ấy dùng tay phải nâng cằm tôi lên, hơi nhếch khóe môi đỏ mọng lên với một nụ cười tinh nghịch:

"Người đẹp - thêm một vx -"

Mặt tôi đỏ bừng, anh ấy khá đẹp trai... cứng, cứng? Khó mà cứng rắn… Vừa mới giải tán đi ăn tối, xung quanh có khá nhiều người. 

(Lâm Mỹ Nhĩ trông rất giả khi không trang điểm?)

(Lâm Mỹ Nhĩ đẹp quá!)

(Ừ, cái tát nhẹ đó, khí chất đó, và cặp đôi đó...) (Ký túc xá đẹp quá...)

(Gudu——)

Mọi người đều ngạc nhiên khi thấy vẻ đẹp huyền thoại trong sáng và thánh thiện mới được thăng chức số một của trường Đại học Thượng Hải đỏ mặt cầu xin sự thương xót từ người bạn cùng phòng xinh đẹp Vũ Giải. 

"Ôi, Tiểu Ngư, xin đừng gây rắc rối——"

"Không được, mỹ nhân, hôm nay nhất định phải cho ngươi chữ V! Chúng ta đi ăn cơm rồi nói kỹ càng đi!"

Khi Tiểu Vũjie nói điều này, cô ấy quay lại và trực tiếp ôm lấy chân tôi để nâng tôi lên trên lưng. 

"Này, này, này, Tiểu Ngư, không được, thả ta xuống đi, nặng quá!"

Khoảnh khắc chân tôi rời khỏi mặt đất, tôi ôm chặt cổ Tiểu Ngọc. Chị Tiểu Ngư cũng chạy nhanh hai bước. Tôi xấu hổ nằm trên lưng Tiểu Ngư và có thể nghe thấy tiếng sói tru xung quanh mình. 

(À, tôi cũng muốn ghi nhớ nó!)

(Làm sao có thể có một người xinh đẹp như vậy?)

(Biến đổi rồi trời ơi)

“Ngươi nhẹ như bông, Chu Bát Giới cõng vợ ngươi trên lưng!”

Jingjing ở bên cạnh cô cười nói:

"Ha ha -- đúng vậy, Mai Nhi tỷ nhẹ như vậy, ta còn có thể ôm nàng!"

(Này, nhìn kìa, đó là vẻ đẹp của Đại học Lin!)

(Chết tiệt, chuyện gì đang xảy ra với vẻ ngoài đẹp trai thế này!)

(Hạ giọng xuống!)

(Bạn sợ cái gì? Mọi người đang theo dõi.)

Đi được một lúc, Tiểu Ngọc đặt tôi xuống, chúng tôi đi đến nhà ăn dưới sự thảo luận và theo dõi của các bạn cùng lớp mặc đồng phục rằn ri... Sau khi ba người chuẩn bị xong bữa ăn, chúng tôi tìm một chiếc bàn nhỏ trong góc và bắt đầu ăn. 

Tinh Tinh ăn uống khá tốt, lại không béo. Cô ấy nhìn cô bé loli đang ăn từng ngụm lớn. 

Chị Vũ Tiểu Vũ không ngừng gắp ớt, lát gừng, hành lá xắt nhỏ, v.v. vào đĩa. 

Ánh mắt cô bị cô Dư đang hái rau chú ý. Cô liếc nhìn cô bé Loli đội chiếc mũ ngược đang nấu ăn ở Kuku bên cạnh. 

Sau đó anh ấy ngừng dùng đũa và nhìn tôi với vẻ mặt quyến rũ. Môi anh ấy mở ra và khép lại một chút, rồi anh ấy bĩu môi một chút. 

Cũ——Po——＾3＾

Đó là hai từ phải không? 

Khi bị bắt, mặt tôi đỏ bừng. Tôi nhìn xuống thức ăn của mình và bắt đầu giấu đôi tai của mình đi. 

Tinh Tinh nhận thấy hai chúng tôi đều không nhúc nhích, liền ngẩng đầu lên, cắn má nói:

"Chị Tiểu Ngư, chị Meier, sao chị không ăn? Chị Meier, chị ăn ít quá -"

“Tôi ăn không ngon, không ăn được nhiều…”

"Được"

Tiểu Ngư tiếp tục chọn:

"Tôi không thích đồ gia vị, không ngon. Nhân tiện, Tinh Tinh có bạn trai chưa?"

Tôi cũng bắt đầu hớp một ngụm cơm trắng và bắt đầu ăn. Nghe được Tiêu Ngữ nói, tôi cũng tò mò ngẩng đầu lên nhìn bé Loli. 

Tinh Tinh nhai một cách dễ thương, nuốt xuống rồi nhấp một ngụm canh nữa rồi nói:

"Không? Chị Tiểu Ngư có bạn trai à?"

Nó đang đến, nó đang đến. 

Quả nhiên, Tiêu Ngữ vẻ mặt khó hiểu:

"Cái nào?"

Jingjing cũng sửng sốt:

"Bạn trai của chị Tiểu Ngư?"

Tiểu Ngư đột nhiên sắc mặt nói:

"Ồ - tôi hiểu rồi, ý tôi là bạn trai nào, tôi có nhiều bạn trai lắm, kể cả chó liếm..."

Nhìn thấy Tinh Tinh nhìn Tiểu Ngư với vẻ mặt sợ hãi và bắt đầu nhấc ngón tay lên, tôi không khỏi cười thầm vài tiếng. Người phụ nữ này thực sự đã cố ý ngay từ đầu! 

Jingjing ngạc nhiên đến mức không nói nên lời. Tiểu Ngư nuốt một ngụm cơm rồi nói:

“Có ai Tinh Tinh thích không?”

Loli đội ngược mũ cũng lấy lại bình tĩnh:

"Thật ra trước đây tôi cũng từng thích một người. Chắc anh ấy cũng thích tôi phải không? Nhưng anh ấy chưa bao giờ bày tỏ tình cảm của mình."

"Hả? Thật đáng tiếc phải không?"

Tinh Tinh thở dài nói:

"Ừ, sau khi tốt nghiệp chúng tôi mất liên lạc, dần dần trở nên xa lạ. Dù đã sáu năm nhưng tôi vẫn cảm thấy mình có chút thích cô ấy. Đây có tính là thích tôi không?"

Sau khi nghe điều này, Xiaoyu cũng nói:

"Cái đó chắc chắn không tính. Người cậu thích chính là người năm đó. Bây giờ thời thế đã thay đổi. Có lẽ người ta đã quên cậu rồi - Tinh Tinh chưa từng yêu phải không?"

Tiểu Loli mặt đỏ bừng, lắp bắp nói:

"Không, không, chắc chắn là tôi đã nói về chuyện đó rồi. Tôi đã nói đến nhiều chuyện rồi!"

Hahaha, dễ thương quá. 

Tôi và Tiểu Ngư cùng nháy mắt, thấy nhau nhận ra Tiểu Ngọc chính là một vị vua lắm lời, chưa từng yêu. 

Jingjing cũng hỏi, cố ý hay vô ý:

"Chị Mei'er xinh đẹp như vậy, chị ấy có bạn trai chưa?"

"Cô ấy không làm vậy. Tôi đã hỏi-"

"Không-"

"Vậy chị Mei'er có thích người nào không?"

"Ờ..."

Nghe câu hỏi của Jingjing, tâm trí tôi lướt qua rất nhiều người khác nhau như một chiếc máy chơi game, trong đó có Bạch Nguyệt Quảng, người mà tôi đã thích hồi tiểu học, một bạn nữ cùng lớp mà tôi đã phải lòng hồi cấp hai, ngôi sao của lớp cấp ba mà mọi người đều thích, và cuối cùng là thump thump. 

Mặt tôi đỏ bừng, một người đàn ông cao gầy bước ra. 

Khuôn mặt hắn nghiêm nghị và rõ ràng, đôi mắt sắc bén, khóe miệng hơi nhếch lên, thoáng có chút giễu cợt, lộ ra sự tự tin và bá đạo không biết từ đâu mà ra. Anh ta có mùi của một tổng thống độc đoán không thể giải thích được, và anh ta khá đẹp trai ... và còn có những cơ bắp rắn chắc và nổi bật, và con cặc dày, khỏe và dài bất thường. 

Quả nhiên là Lâm Dạ! 

Chết tiệt, tôi không phải gay, phải không? 

Không, bây giờ tôi là phụ nữ à? 

Tôi không thể là người kiểm soát anh em được! 

Sau đó, chiếc máy trong đầu tôi lại rung lên, lần này hiện ra là một cô gái trẻ hàng đầu với làn da trắng ngần và nét mặt thanh tú, dễ thương hơn cả một cô gái. 

Những chiếc kính lớn đó trong và sáng, giọng nói trung tính và sắc nét. Thân hình tuy nhỏ nhắn nhưng lại khiến người ta càng có thêm ham muốn bắt nạt, tàn phá. 

Khuôn mặt dễ thương đỏ bừng, còn có một con rồng xanh dày cộm không có lông không hợp với dáng người của Shota... Này, Xiaoyun? 

Trước đây tôi thích xem những người chuyển giới và các cô gái trẻ. Đây có được coi là sở thích của tôi không? 

Có những người đàn ông và phụ nữ khác mà tôi không thể nhớ tên một cách bàng hoàng. Họ là người lớn tuổi, hoặc không đủ thích, hoặc có tình cảm khác... Theo câu hỏi của bạn trai hiện tại, người lớn tuổi và phụ nữ đều bị loại trừ. 

Đó là Lâm Diệp và Xiaoyun? 

Lâm Diệp là em trai tôi, tôi mới gặp Xiaoyun, nhưng mối quan hệ của chúng tôi không có tiến triển gì đáng kể. Có lẽ chúng ta chỉ cần phải lòng? 

Trong khi Lâm Mỹ'er đang đắm chìm trong suy nghĩ, cô hoàn toàn không chú ý đến cô bé loli Kinh Kinh đối diện mình. Đôi mắt to đáng yêu của cô ấy chứa đầy một loại cảm xúc mơ hồ nào đó, dường như lộ ra một ý nghĩa khác, cô ấy đang lặng lẽ nhìn Lâm Mỹ'er. 

Tiểu Ngọc nhìn khuôn mặt đỏ bừng của tôi, nghĩ ngợi rồi cười nói:

“Ơ—mặc dù cô ấy không có bạn trai, nhưng có vẻ như mỹ nhân Đại học Lin của chúng ta đã có người cô ấy thích rồi!”

Tinh Tinh tò mò nói:

"Thật sao? Họ là ai? Này, là người của hội sinh viên à? Người đó hình như là chủ tịch? Anh ta đang tới đây!"

Tôi cũng tỉnh táo lại khi nghe hai người nói chuyện, sau đó tôi nghe thấy một giọng nam nhẹ nhàng. 

"Gặp lại cô Lâm Mỹ Nhĩ, xin chào mọi người."

Vị khách có vẻ ngoài rất hiền lành, dáng người mảnh khảnh, cách cư xử tao nhã và phong thái rất lịch thiệp. 

Làn da trắng nõn mịn màng, đôi môi nở nụ cười dịu dàng, nhưng dưới đôi mắt dịu dàng ấy, tôi có thể cảm nhận được đôi mắt ấy đang nhìn mình đầy khao khát. 

Mẹ kiếp! Thật là một sự so sánh! 

Chẳng trách Lâm Diệp nói phong cách này có rất nhiều cô gái thích. Nó trông khá đẹp và ngay cả đàn ông cũng thấy nó đẹp. 

Nhưng tôi không phải là gay, và nếu bạn nhìn tôi như vậy, tôi sẽ phát ốm. 

Nếu không phải nhìn thấy hắn bay cùng cha hắn, ta còn tưởng rằng tên này quả thực là một con khốn nạn. 

Dưới mái hiên, tôi bình thường gật đầu:

"Chào chủ tịch——"

Anh ấy đến ngồi xuống chiếc bàn gần đó, sau đó một số học sinh khác trong số những học sinh xung quanh cũng ngồi xuống. 

Các thành viên hội học sinh xung quanh đang tò mò nhìn người phụ nữ xinh đẹp nhất huyền thoại của Đại học Thượng Hải, tôi có thể cảm thấy ai đó không ngừng nhìn vào ngực và mặt mình. 

Những người trong hội sinh viên còn xì xào về mái tóc đen dày mượt của người đẹp, đôi mắt mùa thu sáng ngời trên khuôn mặt trắng trẻo như biết nói, khí chất thánh thiện và khuôn mặt ngây thơ, xinh xắn của cô. 

Và ngay cả bộ quân phục cũng không thể che được đường cong, vòng eo thon làm nổi bật sự bụ bẫm và tròn trịa bên dưới, cùng bộ ngực cỡ chuẩn thế giới, đường nét tuyệt vời mà ngay cả quân phục huấn luyện cũng không thể che đậy được. 

Tôi cúi đầu ăn từng miếng nhỏ, phớt lờ những lời thì thầm và ánh mắt khao khát xung quanh. 

Một lúc sau, tôi thấy những tiếng bàn luận và tiếng nói xung quanh đột nhiên biến mất. Tôi ngẩng đầu lên và thấy mọi người xung quanh, ngoại trừ Lục Nhân, đều hoàn toàn im lặng. 

Tôi nhìn thấy Tiểu Ngư mỉm cười vẫy tay, sau đó đặt đĩa cơm bên cạnh. 

Jingjing cũng chào:

"Xin chào tiền bối——"

Người khách gật đầu, thản nhiên ngồi xuống cạnh tôi rồi cầm đũa gắp thẳng một miếng thịt lớn vào đĩa của tôi. 

"Chị ơi, sao chị ăn ít thế? Vẫn là rau xanh. Ăn nhiều đi-"

"Tiểu Dạ?!"

Người tới không phải Lâm Dạ! 

Đúng vậy, học sinh ăn tối cùng nhau có Lâm Dạ là chuyện bình thường phải không? 

Tiểu Ngư nhìn Lâm Diệp bên cạnh tôi phàn nàn:

"Này, sao anh Lâm lại xấu hổ như quả dưa Nhật vậy?"

Tôi cũng nhìn Lâm Dạ, vẻ mặt của anh ta thực sự rất ghê tởm, giống như có người nợ anh ta tám triệu, lại thấy Lâm Dạ bình tĩnh nói với Tiểu Ngọc:

"Đồ ngốc, nói cho tôi biết, nếu có người nhìn chằm chằm vào những bông hoa tươi sáng xinh đẹp được chăm chút cẩn thận trong nhà bạn mà bạn không để ý, sẽ có người đến gần ngửi mùi rồi muốn mang đi, bạn có thấy ghê tởm không?"

Tiểu Ngư dừng đũa, hít một hơi rồi nghiêm túc nói:

"Này - không được đâu. Tôi chỉ có thể nhìn từ xa chứ không chơi với nó. Vậy thì tôi phải giấu nó cho cô ấy, trên mái nhà hoặc ban công!"

Jingjing vẻ mặt nghiêm túc nói thêm:

"Đúng đúng, ta muốn tưới nước cho nàng nhiều hơn, bón phân cho nàng đẹp hơn, chỉ có thể đứng nhìn!"

Mặt tôi đỏ bừng, tôi phải trông một mình, vừa phải tưới nước, bón phân cho nó. Bạn có biết rõ về Jingjing không? 

Trong khi nói chuyện, ba người họ bắt đầu gắp đồ ăn cho tôi với vẻ ngầm thỏa thuận. 

“Chị ơi, em kiệt sức vì huấn luyện quân sự rồi.”

"Chị Mei'er ăn quá ít - bạn cần ăn nhiều hơn -"

"Tôi không biết làm thế nào mà ngực tôi lại to ra sau khi ăn quá ít".

Ba người họ nói với nhau điều gì đó. Lời nói của Tiểu Ngọc khiến tôi đỏ mặt, cuối cùng tôi không thể ổn định được tính cách của mình. 

"Tiểu Vũ!"

…

Một lúc sau, những người trong hội sinh viên cũng ăn xong. Tiểu Dạ vừa mới ngồi xuống, ăn xong mấy miếng đã chờ sẵn. Sau khi chủ tịch ăn xong, cả nhóm cùng nhau rời đi. 

Tinh Tinh cũng đã ăn xong từ lâu, ăn được mấy miếng thì Tiểu Ngư cũng dừng lại. 

Tôi cắn mấy miếng cũng không thể ăn thêm được nữa, nhưng nhìn mấy miếng thịt và rau còn sót lại trước mặt, tôi thấy ba người họ đưa cho tôi, tôi căn bản không ăn hết được. 

Chúng tôi đang ngồi trò chuyện thì Jingjing nói với vẻ mặt buôn chuyện:

"Tôi từng lướt diễn đàn của trường và nghe nói Chủ tịch Lu được rất nhiều cô gái thích. Khi còn là sinh viên năm nhất, anh ấy đã ngoại tình với rất nhiều cô gái. Nhưng trước khi bắt đầu năm thứ hai, anh ấy đột nhiên trở thành một người khác và ngừng nói chuyện với các cô gái."

Xiaoyu lau điện thoại và nói:

"Nhưng, chẳng phải ánh mắt hắn nhìn Mị Nhi rất rõ ràng sao? Đó là giả - để ta xem, nhưng đó là sự thật. Những kẻ ngu ngốc này còn nói rằng Chủ tịch Lục đã phong ấn trái tim hắn. Một số thông tin liên lạc đã bị xóa, và một số tin nhắn vẫn chưa được phản hồi." 

"Uh, nó không thể liên quan đến tôi phải không?"

Chúng ta chỉ làm điều đó một lần thôi à?

Kỹ thuật massage quả thực ổn... Nhưng Tiểu Vũ đã đúng. Mặc dù bề ngoài trông giống như một con chó, nhưng theo những gì mẹ tôi đã dạy, Lục Nhân thực sự rất muốn làm điều đó với tôi. Anh ấy cảm thấy muốn làm điều đó ngay lập tức. Tiểu Diệp, và thậm chí cả những người xung quanh anh ấy... bắt chéo chân. 

Cô bé Loli nở nụ cười, vừa nói vừa khoa tay múa chân:

"Chắc chắn không liên quan gì đến chị Mei'er. Chúng tôi thậm chí còn không ở đây vài ngày sau khi bài đăng được đăng. Nhưng có cảm giác như ngay cả đàn ông cũng không thể từ chối ngoại hình và dáng người của chị Mei'er phải không? Bộ dáng này, đôi chân này, vòng eo nhỏ nhắn này, khuôn mặt này, cái này, cái này, cô ấy giống như một nàng tiên vậy. Chưa kể những người đàn ông đó, tôi rất thích chị Meier!"

“Thật vậy, có vẻ như ngay cả một người bình thường cũng không thích nó phải không?”

"Nó quá cường điệu. Tôi nghĩ nó trông đẹp hơn, phải không?"

"Không, không, không, đây không phải là cường điệu! Chị Meier có chút tự ti về dung mạo và dáng người đáng sợ của mình!"

"Ahaha?"

Chúng tôi trò chuyện rồi về ký túc xá nghỉ ngơi. 

Vào buổi tối, còn có các hoạt động huấn luyện và biểu diễn phalanx biểu diễn thoải mái hơn dành cho học sinh cuối cấp. 

Nghĩ đến ánh mắt khao khát của Xiaoye khi đang ăn, tôi gửi tin nhắn cho anh ấy. 

Lâm Điêu Vũ: "Tiểu Diệp, bạn đang làm gì vào buổi tối?"

Hoắc Hỏa Hỏa: “Trong lúc huấn luyện buổi tối, tôi phải phụ trách âm nhạc của Tây Vực trong phòng phát sóng.”

Hoắc Hỏa Hỏa: “Sao vậy chị?”

Hóa ra nó đang ở trong phòng phát sóng trước sân thể thao của chúng tôi. Tối nay chúng ta hãy đi đột kích Tiểu Diệp nhé. Nếu không có ai khác có thể giúp đỡ Tiểu Diệp, ham muốn tình dục của anh ấy sẽ tốt hơn - Lâm Điêu Vũ: "Không sao đâu. Tôi chỉ hỏi Tiểu Diệp gần đây anh ấy có bận không thôi -" Hoả Hoả Hoả: "Vẫn còn khá bận. Hội sinh viên có rất nhiều việc."

Liếc nhìn hai người, Tinh Tinh đang nghịch điện thoại di động trên bàn đầu giường phía dưới, còn Tiểu Ngư đang ở trong nhà vệ sinh. 

Tôi kéo cổ áo ngực và mép áo ngực lên, giơ điện thoại lên, để lộ vực thẳm trắng như tuyết và những vùng trắng dịu dàng rộng lớn. Phần mép được che phủ bởi bộ đồng phục ngụy trang để lộ ra một chút quầng vú màu hồng, tôi lè chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình ra một cách tinh nghịch. 

Lâm Điêu Vũ: "Hình ảnh"

Hoắc Hỏa Hỏa: "Ta nhịn không được, một chút cũng nhịn không được!"

Haha, thêm lửa vào, ban đêm sẽ cháy nhiều hơn——

Tôi thường gửi một số bức ảnh cho Xiaoye. 

Đặc biệt là kể từ khi tôi quan hệ tình dục với Xiaoye và phát hiện ra anh ấy là anh trai ruột của mình, cảm giác loạn luân, vô đạo đức và cấm kỵ nội dung khiêu dâm này đã thực sự khiến tôi muốn dừng lại, thật thú vị. 

"Chị Mei'er, một trong những người hướng dẫn huấn luyện quân sự năm nay đã đến đây!"

“Không phải họ đều đến từ quân đội sao?”

Lời nói của Jingjing khiến tôi tỉnh táo trở lại. Vừa nói, bé Loli vừa quay người lại cầm bức ảnh lên nói với tôi:

"Các bạn thấy đấy, anh ấy khá nổi tiếng, năm ngoái anh ấy đã đến tham gia khóa huấn luyện quân sự. Năm nay, có rất nhiều tiền bối và chị em đến xem anh ấy."

Tôi quỳ xuống cạnh giường nhìn người trong điện thoại của Jingjing tên là Vương Triều. Nó có thể được lặp lại từ một ngôi trường danh tiếng như Đại học Thượng Hải. Tôi đoán nó có liên quan gì đó phải không?

Xiaoyu cũng đi ra sau khi đi vệ sinh. Lắng nghe cuộc trò chuyện của chúng tôi, anh ấy nói tiếp:

“Những người đến từ Đại học Thượng Hải đều đang tại ngũ, và không thể nào những người được tuyển chọn từ nhiều nơi như vậy lại bị trùng lặp. Tôi đoán có ai đó ở trên -“

Jingjing chia sẻ những bức ảnh được người khác tải lên Xiaoyu:

“Đúng vậy, còn chị Tiểu Ngư, chị thấy đấy, những người đến gặp anh ấy phần lớn đều là tiền bối, hình như họ khá thân thiết với nhau.”

"Điều đó không bình thường sao? Có rất nhiều sinh viên đại học đang huấn luyện quân sự thích người hướng dẫn của họ. Không phải năm ngoái người hướng dẫn đã ngủ với anh ta bảy tám lần sao?" 

Khi nghe Tiêu Ngữ nói, tôi nhớ tới dãy bên cạnh có mấy nữ sinh bám theo giáo viên trong giờ giải lao.

“Tôi thấy ở lớp bên cạnh, hình như có một số người rất thích giảng viên, nhưng các giảng viên rất giỏi giữ khoảng cách-“

"Đúng vậy, những người hướng dẫn ở Huda nhìn chung đều rất chuyên nghiệp, có thể hòa hợp thì không cần phải nói gì cả. Họ quả thực rất xứng đôi-"

Tiểu Vũ kéo ghế ra, ngồi xuống nói:

"Có rất nhiều phụ nữ như thế này. Họ thích những tên xã hội đen ở trường cấp hai, học sinh thể thao ở trường trung học, giáo viên đại học, huấn luyện viên quân sự, lãnh đạo tại nơi làm việc, bạn đồng hành khi chơi game, Tony sau khi cắt tóc, huấn luyện viên lái xe, tài xế taxi, con trai khi gọi đồ ăn, nha sĩ tại các cuộc hẹn nha khoa, luật sư sau khi ly hôn, rapper khi nghe nhạc, thậm chí yêu những người qua đường ngẫu nhiên khi đi tàu điện ngầm, rất tình cảm và độc thân, ba trăm sáu mươi dòng, tôi chỉ yêu những người này." ba trăm sáu mươi dòng.” 

Sau khi Xiaoyu nói xong một cách nhanh chóng, tôi và Jingjing đều bị sốc.

"6"

"Nhận xét của chị Xiaoyu quá đúng, tôi thực sự không biết mình thích nó ở điểm nào."

Xiaoyu cũng lướt qua điện thoại trên ghế, trong khi Jingjing tiếp tục lướt qua các bài đăng, rồi nói:

"Lâm tiền bối hình như trước đây đã từng có bạn gái, nhưng xem ra kỳ nghỉ hè cũng bị chia cắt giữa bọn họ -"

"Hả? Bạn gái của Wagua?"

Suy cho cùng, tôi và Lâm Diệp chỉ có một vài người bạn biết lý do cụ thể dẫn đến việc chia tay. Lý do không mấy vẻ vang và không được công khai.

"Đó chỉ là một cuộc chia tay bình thường thôi. Có vẻ như là do người phụ nữ chủ động."

Cô ấy chủ động lừa dối thì đó là sáng kiến ​​​​của cô ấy phải không?

Jingjing xem bình luận trên điện thoại của mình:

"Thật sao? Bình luận nói Lâm tiền bối tận tâm như vậy, thật không biết nữ nhân này đang nghĩ gì."

Chợt nhớ ra anh đã thực sự hết lòng vì bạn gái cũ đó.

Hơn nữa, khi tôi và Xiaoye lớn lên, anh ấy bảo vệ tôi nhiều hơn và rất dịu dàng khi chúng tôi làm tình. Anh ấy sẽ chỉ mắng tôi nếu anh ấy hơi tức giận khi tôi trêu chọc anh ấy.

"Tiểu Diệp quả thực rất tận tâm và có tính cách hiền lành."

Triệu Ngọc Mộng không nói nên lời, gãi gãi mái tóc ngắn nói:

"Sự dịu dàng là dành cho cô, cô Lin của tôi! Trước đây... cô không thấy rằng những người trong hội học sinh khi nhìn thấy anh ta không dám nói gì sao? Khi nhìn thấy anh ta mỉm cười và phục vụ đồ ăn cho bạn, vẻ mặt của anh ta giống như nhìn thấy ma. Hội trưởng hội sinh viên Lục Nhân thậm chí còn không đáp lại lời mỉa mai của anh ta?"

Tôi đắm chìm trong suy nghĩ và chăm chú lắng nghe đến nỗi không để ý những gì Tiểu Vũ nói về “trước đây”.

Jingjing đồng ý rồi nhấc điện thoại lên.

"Đúng đúng, chị Meier có chút choáng váng ở nơi xa lạ. Ừm, Lâm tiền bối cũng có vẻ mặt lạnh lùng khi ở bên bạn gái cũ."

Ba chúng tôi cùng xem những bức ảnh trên điện thoại di động của Jingjing. Trong những bức ảnh được người qua đường chụp lại, cô bạn gái xinh đẹp bên cạnh đang mỉm cười nhưng Lâm Diệp lại mang vẻ mặt lạnh lùng, nợ nần.

Nhà phê bình năm sao Triệu Vũ Mộng, chị cả của 303, cũng nói:

"Được rồi, từ giờ hãy gọi anh ấy là Wagua!"

"Này❤❤"

Tôi thấy ai đó trong phần bình luận nói:

Bạn không thấy Phó Lin mỉm cười phục vụ Lâm Mỹ Nhĩ sao? Đây là sự đàn áp huyết thống của chị gái cô.

Vậy chỉ có mình tôi thôi à?

Tiểu Dạ giỏi quá, tối nay chị sẽ thưởng lớn cho em.

Jingjing tiếp tục đọc bình luận:

"Khu bình luận còn có người giơ ngón tay cái nói rằng chị Lâm, người duy nhất có thể đánh bại nấm đông lạnh của hội học sinh, cuối cùng cũng xuất hiện. Chị Mei'er, nhìn xem, hả! Bình luận không tồn tại?!"

…

Suy cho cùng, bạn không thể nói dối Tiểu Ye rằng mỗi ngày đều là khoảng thời gian an toàn. Làm sao người ta có thể có một khoảng thời gian an toàn mỗi ngày? Tôi lặng lẽ lấy ra chiếc 001 mà mẹ đã chuẩn bị cho tôi và đá nó vào túi trong.

Mặt đỏ bừng, tôi đọc tiểu thuyết chuyển giới lúc đêm khuya trên trang P một lúc. Tài khoản ở góc nhìn thứ nhất thực sự rất thú vị và nó khá giống với trải nghiệm của tôi. Nhân vật chính sau khi chuyển đổi giới tính rất đĩ và đĩ. Cô ấy làm tình với mọi chàng trai cô ấy gặp, và cô ấy yêu mọi người đàn ông cô ấy gặp.

Nó lại biến mất. Khi nó trượt xuống phía dưới, mọi thứ bắt đầu trở nên nhàm chán. Tôi thực sự muốn đóng trạm p này vào một căn phòng nhỏ tối tăm và viết vào lúc nửa đêm.

Tốc độ cập nhật ở mức ổn và không mất phí. Tôi chỉ yêu cầu sự chú ý và bình luận mỗi ngày.

Người ta nói rằng người này là một loli với bộ ngực nhỏ 1,4 mét, mới học đại học và nấu ăn giỏi, còn người kia là nhân viên văn phòng với dương vật không bao gồm đầu 18 cm. Dù không biết chuyện gì đang xảy ra nhưng tôi miễn cưỡng quan tâm đến nó một chút.

Sau đó, tôi gửi vài tin nhắn cho Tôn Thiên và Xiaoyun, trả lời họ và trò chuyện trong nhóm chăn nuôi. 

Xiao, Zhang, Li và Xiaoyun cũng đang huấn luyện quân sự, còn Tôn Thiên gần đây đã đi làm khách ở nơi khác. 

Ngoại trừ Xiaoyun nhút nhát, bộ ba động vật và Tôn Thiên đều bày tỏ khao khát tình yêu. Sau khi họ nghịch ngợm gửi cho họ hai bức ảnh khiêu dâm mà không để lộ mặt, thời gian nghỉ ngơi trôi qua rất nhanh.

Ánh đèn đường soi sáng cả trường. Khi bước vào sân thể thao có thể thấy rất nhiều học sinh đã tụ tập ở sân chơi, các huấn luyện viên cũng tập trung trên sân khấu để khoe khoang.

Sân của lớp chúng tôi hơi chếch về bên trái một chút. Đội trưởng diễn xuất hiện tại là một người bạn cùng lớp hơi ngăm đen tên là Triệu Thành Vi. Vì anh là cựu chiến binh nên mọi người nhất trí bầu anh làm quyền đội trưởng sau khi tự tiến cử. Người ta ước tính rằng anh ấy cũng sẽ đảm nhận vị trí đội trưởng sau khi khóa huấn luyện quân sự kết thúc. 

Đội trưởng có làn da rám nắng cũng chào chúng tôi. 

"Yo! Ba người đẹp!"

Tôi mỉm cười gật đầu, Tiểu Ngọc phớt lờ tôi, nhưng Nguyên Kỳ Loli Tinh Tinh lại vui vẻ chào đón tôi. 

"Xin chào lớp trưởng——"

Khi tôi bước vào địa điểm, mọi người đều nhìn chằm chằm vào tôi. Có vẻ như tôi đã hơi quen nên tôi mỉm cười chào hỏi những người quen. 

Người hướng dẫn nhanh chóng đến, và sau khi luyện tập vài trận hình vuông với âm nhạc, đó là khoảng thời gian huấn luyện quân sự vui vẻ nhất. 

Ngay khi âm nhạc dừng lại cũng là lúc nghỉ giải lao và biểu diễn. Mọi người có tài năng đều thể hiện tài năng của mình và cũng có nhiều màn trình diễn khác nhau của các học sinh cuối cấp. 

Khi giờ giải lao bắt đầu, Xiaoyu đưa cho tôi chiếc áo khoác của cô ấy. Triệu Vũ Mộng, vua biểu diễn của lớp 2 và là người phụ nữ khỏe nhất ký túc xá 303, lại bắt đầu biểu diễn. 

Khi Tiểu Ngư đứng dậy, bốn phía vang lên tiếng reo hò:

"Triệu Ngọc Mộng!! Triệu Ngọc Mộng!!"

Sau đó, nhạc của nhóm nhạc nữ Hàn Quốc bắt đầu vang lên, thân hình nóng bỏng của Triệu Ngọc Mộng nhảy theo điệu nhạc. 

Tôi cũng theo đám đông vỗ tay, Jingjing ở bên cạnh cũng bắt đầu hét lên ủng hộ:

"Chị Tiểu Ngư thật tuyệt vời!"

Chị Xiaoyu luôn có cảm giác trốn thoát, với nụ cười tự tin trên khuôn mặt xinh đẹp. 

Khi nhảy, anh vén một góc áo sơ mi rằn ri lên, để lộ đường nét vùng bụng dưới săn chắc. Thân hình cong và đôi chân thon của anh cũng có thể cảm nhận được qua bộ quần áo vô cùng nóng bỏng. 

Chết tiệt, cơ bụng! 

Tiểu vương nữ ở giữa đám người khiến người ta trố mắt chảy nước miếng, đám người không ngừng hú hét. 

Cùng với điệu nhảy gợi cảm và đôi mắt cáo xinh đẹp, đôi mắt quyến rũ của cô ấy quyến rũ đến mức khiến người ta không thể thoát ra được. 

Tôi đưa tay lau đi thứ nước bọt không hề tồn tại. Mặc dù Tiểu Vũjie rất tuyệt nhưng tôi vẫn phải đột kích Tiểu Diệp. 

Có người thu hút lửa nên tôi nhân cơ hội bỏ chạy, đưa quần áo của Tiểu Ngư cho Tinh Tinh, sau đó xin sử dụng nhà vệ sinh rồi lặng lẽ đi vòng quanh trường quay. 

Trường quay phát sóng gồm ba phòng nhỏ thông nhau, dưới khán đài. 

Những người trong hội sinh viên cũng đã đi bộ xong sau khi buổi nhạc diễn tập kết thúc. Họ không thấy Xiaoye đi ra. Có lẽ anh là người duy nhất còn lại. Khi tôi mở phòng bên ngoài, tôi không thấy ai ở đó cả. 

Ánh đèn hơi mờ nên tôi nhìn vào studio bên trong và chắc chắn rằng tôi nhìn thấy bóng lưng của một cậu bé đang cầm điện thoại di động và nhắn tin cho ai đó. 

Hee hee, chị đây rồi! 

Tôi lặng lẽ cởi khóa sau áo lót, rón rén đến gần anh, kéo áo lên rồi trùm đầu anh, ôm anh rồi đổ sữa rửa mặt. 

Mặt tôi hơi đỏ, chiếc áo lót bị lỏng khiến vùng trắng to lớn của tôi bóp chặt vào mặt người đàn ông. Việc sử dụng sữa rửa mặt đột ngột cũng khiến người đàn ông khó thở. 

"Ờ-huh!"

Hừ! Âm thanh này hình như không đúng! ! 

Tôi nhanh chóng kéo quần áo lên và khuôn mặt hiện ra trước mặt tôi là một chàng trai trẻ. 

Tôi cảm thấy như mình vừa bị ai đó đánh đập, anh chàng này! Anh ấy thực sự là chủ tịch hội học sinh! 

"A!? Lục Nhân?! Tại sao lại là ngươi! Tiểu Diệp đâu?"

Thiếu gia đẹp trai trước mặt cũng có chút bối rối, sau đó hắn mới tỉnh ngộ nhìn tôi nhếch nhác rồi nói một câu gì đó ác ý. 

"Thơm quá - Điện hạ có phải đến gặp Lâm Dạ không? Tối nay ngài ấy có việc nên nhờ ta giúp xem địa điểm. Không ngờ ta còn có thể hưởng thụ chỗ tốt này -"

“Chủ tịch Hội học sinh, cậu tắt micro rồi à?!”

Tôi hơi khó chịu, lẽ ra tôi nên nhận diện một người tốt.

Và Lâm Mỹ Nhĩ, bạn có phải là con lợn không? Đây không phải chỉ là nói cho người này biết ngươi tới đây là vì Lâm Dạ mang lại lợi ích sao? 

"Đương nhiên, thưa ngài, tôi rất thận trọng."

Lục Nhân giơ chiếc điều khiển từ xa trên tay trái một cách gian ác. 

Bầu không khí trở nên có chút cứng ngắc, sau đó cánh cửa ngoài cùng đột nhiên mở ra. 

Giọng nói của nam nữ vang lên khiến Lục Nhân và tôi trợn mắt. 

Nếu có thông tin rằng cô nàng xinh đẹp và chủ tịch hội học sinh nhếch nhác trong phòng phát thanh thì sự nghiệp đại học của tôi sẽ kết thúc! 

Lục Nhân cũng phản ứng rất nhanh. Đúng lúc tôi đang choáng váng thì anh nắm tay tôi dẫn vào phòng trong cùng rồi nhẹ nhàng khóa cửa lại. 

Căn phòng trong cùng được dùng để chứa thiết bị. Nó không rộng lắm ngoại trừ ô cửa. Lục Nhân vẫn cầm điều khiển từ xa trên tay trái. Tôi ném anh ta đi và nắm lấy tay phải của mình.

Lúc này, bên ngoài truyền đến một giọng nam. Lục Nhân và tôi nín thở, gần như chạm vào nhau:

(Tôi chỉ nói là không có ai. Tôi đã kiểm tra nơi này. Những người trong hội sinh viên đều đã đi hết.) (Em yêu, anh nhớ em rất nhiều. Em đã hứa với anh là sẽ đóng vai với em.) Sau đó một giọng nữ nói:

(Thầy ơi, tại sao thầy lại phải đóng vai Lâm Mỹ Nhĩ đó, cô ấy đẹp trai thế?) Chơi tôi à? 

Giọng nói của người phụ nữ khiến tôi lập tức mở to mắt, không chỉ vì những gì cô ấy nói mà vì giọng nói này quen thuộc đến lạ thường. Tôi lặng lẽ đến gần và nhìn vào ô cửa kính nhỏ ở giữa cửa. 

Người phụ nữ có khuôn mặt như bông hoa nhỏ màu trắng dành cho mối tình đầu, ăn mặc có phần hơi khêu gợi. Cô đang ngồi trên bàn thông báo nhìn người đàn ông mặc áo sơ mi trễ eo và váy ngắn trước mặt. 

(Trước tiên hãy làm cái này, sau đó chúng ta sẽ làm cái kia, và bạn đã đồng ý giúp tôi chọn.) (Được rồi, đó chỉ là điều tôi muốn. Chú tôi đến từ Văn phòng Giáo vụ, đừng lo lắng.) Hóa ra là bạn gái cũ của Lâm Diệp, và người đàn ông đó hóa ra là một giảng viên mặc đồng phục rằn ri! 

Đó không phải là Vương Triều mà Tinh Tinh đã cho tôi xem trước đó sao? 

"Hoàng thượng, đây là kính một mặt, từ bên ngoài nhìn vào không được."

Không biết từ lúc nào Lục Nhân ghé vào tai tôi nói nhỏ trong khi nhìn ra ngoài. Anh ấy đã ở gần cơ thể tôi và chiếc lều vẫn chạm vào mông tôi. 

Mẹ kiếp, đạo đức giả, nhìn ra ngoài thánh thiện mà còn sờ mông. 

Tôi hơi đỏ mặt, nén giọng, vỗ nhẹ người đàn ông phía sau. 

"Lùi lại, đừng nói như vậy, có chút ghê tởm."

Xoay người nhìn về phía Lục Nhân, ngọn lửa khô bên ngoài đã bắt đầu hôn, Lục Nhân nhẹ nhàng nói:

"Đây là bạn gái cũ của Lâm Dạ sao? Cô ấy thật sự muốn đóng vai điện hạ. Chẳng lẽ điện hạ muốn trả thù cô ấy? Nếu không, khi cô ấy bắt đầu đóng vai sẽ rất tệ - cậu có muốn thử không?"

Tôi nhìn ánh sáng hắt ra từ cửa sổ nhỏ và thấy chiếc điều khiển từ xa mà anh ấy cầm trên tay trái, chiếc điều khiển từ xa dành cho chương trình phát sóng ở sân chơi! !

Lều được dựng lên, lời nói của người đàn ông ghé sát tai tôi như ma quỷ thì thầm, khiến cơ thể tôi có chút yếu ớt.

Tôi hoảng sợ đến mức bạn muốn giả vờ là tôi. Điều này không ổn. Hơn nữa, điều tôi ghét nhất chính là cô gái da đen quyến rũ, người thực sự lại yêu Xiaoye mà tôi yêu thích. Dù sao thì họ cũng đã chia tay nên không cần phải tính đến tình cảm gì nữa. Điều tôi thích nhất là đánh con chó chết đuối. 

Nhưng nhìn vào chiếc điều khiển từ xa, mặt tôi càng đỏ hơn. Tất nhiên là tôi biết giá cả, nhưng tôi biết mình không thể thỏa hiệp như thế được. 

“Vậy thì anh phải đeo bao cao su -” (Shui: (?＿?), 6.) Tôi lấy chiếc 001 đã chuẩn bị trước từ túi trong áo khoác ra, rồi chỉ vào Lục Nhân thì thầm:

"Anh không được phép hôn em, chỉ lần này thôi."

Sau khi thực hiện được mong muốn của mình, Lục Nhân cong môi. BYD này thật kinh tởm. Anh ta trông có vẻ là một người đàn ông cao quý. Anh ấy duyên dáng cầm lấy chiếc 001 từ tay tôi và nhấn nút phát sóng.

Tôi cũng nhìn vào cửa sổ kính. Đèn tín hiệu của thiết bị phát sóng phía sau họ đã nhấp nháy màu xanh lục. 

Hai người bên ngoài hưng phấn đến mức bắt đầu hôn nhau rồi cởi quần áo. 

(Tôn Thụy, dáng người của bạn thật đẹp!)

(Huấn luyện viên Vương, gọi tôi là Tiểu Thụy——)

(Tiểu Nhuệ, đừng gọi tôi là huấn luyện viên Wang, hãy gọi tôi là anh Chao.)

(Siêu anh trai, siêu ngã——)

Haha, tôi đã có thể tưởng tượng ra vẻ mặt bối rối của các học viên và giáo viên tại khu huấn luyện quân sự bên ngoài. 

Người hướng dẫn đến trường lần thứ hai và nữ sinh năm thứ hai đã quan hệ tình dục trực tiếp trong phòng phát sóng bằng tên thật. 

Cuộc trò chuyện tục tĩu giữa hai người bên ngoài sớm bắt đầu vang lên. Tôi bắt chéo chân. Mục tiêu của tôi đã đạt được. Tôi vừa định bảo Lục Nhân tắt radio.

Một cây gậy cứng bắt đầu đẩy mông tôi lên. Khi tôi quay lại, tôi thấy Lục Nhân đã cởi bỏ phần thân dưới của mình. Anh đã đeo bao cao su màu hồng vào trước khi nhận ra điều đó. Nó đang đung đưa lên xuống một chút. Thấy anh định đưa tay cởi thắt lưng cho tôi, tôi đỏ mặt nói:

"Em khá ngoan ngoãn, nhưng lại nóng nảy như vậy? Nghe nói phu nhân và chị em của em không còn cần em nữa phải không?" Người đàn ông đỏ mặt, thở hổn hển:

"Kể từ ngày đó, ta cảm thấy những người phụ nữ khác đều bất cẩn, thối nát, trong lòng chỉ có Điện hạ, thật không ngờ lại gặp được ngươi."

"Nói với tôi những điều tốt đẹp cũng chẳng ích gì. Thôi nào, tôi sẽ tự làm và tắt radio trước." Tôi đưa tay cởi thắt lưng, để lộ đôi chân thon và chiếc quần lót ren màu hồng, rồi gấp quần lại. 

Tôi nhận thấy rằng kẻ đạo đức giả, xấu xa trước đây bắt đầu nói chuyện tử tế vì hắn khao khát cơ thể của tôi. 

Trong lòng tôi cũng vui mừng, nhìn cặc anh đang run lên vì hưng phấn, tôi đùa giỡn kéo cổ áo anh, đưa tay gãi cằm anh:

“Đã bao ngày rồi cậu không làm gì cả?”

Anh chàng đẹp trai trước mặt đỏ bừng, nhỏ giọng nói:

“Tôi đã không làm điều đó kể từ ngày đó.”

"Tôi không nhớ đã nói với bạn rằng đừng bộc lộ ham muốn tình dục của mình?"

"Anh thích tôi như vậy, có muốn làm chó của tôi không?"

Không ngờ anh véo bàn tay trái đang gãi cằm của tôi, áp lên mặt rồi trả lời một cách nghiêm túc và dứt khoát:

"Đúng vậy, ta bằng lòng làm chó của điện hạ."

Mặt tôi đỏ bừng. Nhìn thế này thì trông anh ấy đẹp trai thật.

Nhưng tôi không coi trọng anh ấy chút nào. Dù sao thì anh ta cũng là con trai của Lão Đặng ở Hội Phụ nữ, sau này có lẽ là người kế thừa chức vụ của Lão Đặng nên chỉ đóng vai mà thôi. 

Tôi cởi quần lót, ngồi xuống bàn sau lưng, dang chân ra nhìn Lục Nhân trước mặt. 

"Ồ - thật sao? Di chuyển chậm để không bị bắt, con chó ngoan của tôi." (Tào Tiểu Nhuệ, bạn thật quyến rũ.)

(Anh Chao thật tuyệt vời, anh ấy đã đánh chết tôi——)

Những âm thanh thở hổn hển và những lời tục tĩu liên tục phát ra từ bên ngoài. 

Lộ Nhân gật đầu, cặc của anh bắt đầu cọ vào lỗ hổ trắng của tôi, khiến tôi có chút khó chịu. 

"Heh - ừm - trực tiếp, vào đi -"

Cái lỗ một lần nữa được con gà trống mở ra, nó từ từ đi vào mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Lông mu áp vào lỗ mềm mại của con hổ trắng của tôi, Lục Nhân rên rỉ sung sướng. 

“Hít—chặt quá, thưa Bệ Hạ.”

"Ừm——"

Để không gây ra bất kỳ tiếng động nào, tôi ôm lấy cổ anh và cắn vào quần áo anh, con cặc của tôi bắt đầu co giật chậm rãi trong âm hộ của tôi. 

(Ồ! Thật thoải mái! Ồ! Ồ!)

Người phụ nữ bên ngoài hét lên, không biết mình có thực sự vui mừng hay không. 

Kỹ năng của Lộ Nhân thực sự tốt. Tuy không quan tâm đến ngoại hình nhưng khi làm chuyện đó với một mỹ nam, tôi cảm thấy tốt hơn Lão Đặng. 

Chắc chắn, đó là tất cả công việc của ông già, nhưng đó là niềm vui của em trai. 

Và bây giờ môi trường này thực sự thú vị và thoải mái. 

"Chà - bạn thật tài giỏi -"

Con cặc trong cơ thể tôi lúc nông lúc sâu, lúc thì kích thích vách lỗ của tôi, lúc thì đâm vào tim tôi. Một lúc sau, tôi tê dại vì bị con cặc của Lục Nhân xuyên vào. 

"Cảm ơn vì lời khen, thưa Điện hạ, rít lên——"

Thực ra anh ấy sắp đi rồi! Tôi cắn một miếng rồi cắn vào vai phải của anh ấy! 

Cảm nhận được sự nắm chặt của tôi, Lục Nhân cũng bắt đầu tăng tốc. 

Tinh dịch không ngừng được đưa ra ngoài, cảm giác không trọng lượng ập đến, nhanh quá! ! Đi rồi——❤❤

"Ờ-❤❤"

Tôi cắn mạnh vào vai anh ấy! Lục Nhân cũng rên rỉ. 

"Ờ..."

Động tác của nhà trường vẫn rất nhanh. Trong ánh hào quang của cao trào, tôi có thể cảm nhận được rất nhiều tiếng bước chân từ bên ngoài đi vào. Sau đó, hai người bên ngoài hét lên, khiến động tác của Lục Nhân dừng lại. 

(À!! Không, người hướng dẫn đã ép buộc mình.)

(Đồ khốn nạn, chính cô đã quyến rũ tôi!)

"Đưa tôi tới đó, tôi muốn nhìn ra ngoài."

Tôi ra hiệu cho Lục Nhân đưa tôi đi cùng, anh ấy ôm hông tôi đi đến bên cửa sổ nhỏ một bên.

Sau đó, dưới sự ra lệnh của tôi, chủ tịch hội học sinh quay lưng về phía cửa. Tôi cắn vào vai trái của anh ấy, chỉ vừa đủ để nhìn thấy cửa ra vào và cửa sổ. 

Nhìn các thầy cô và hướng dẫn viên ở bên ngoài, sau khi bước vào họ lập tức tắt nguồn đài. Hai người bị bắt gặp trong bộ quần áo xộc xệch. 

Trong căn phòng phía sau cánh cửa, mỹ nhân của trường và hội trưởng hội học sinh đang quan hệ tình dục! Một cảm giác phấn khích lạ lùng tràn ngập trong lòng tôi. 

Mặc dù việc chèn rất chậm nhưng bento tàu khiến mọi nét vẽ đi rất sâu. Mông được anh chàng đẹp trai trước mặt nâng lên, con cặc đâm vào chỗ sâu nhất của tôi. 

Tôi tức đến mức suýt trợn mắt, cắn vào vai Lục Nhân, người đàn ông này không dám lên tiếng. 

Một người phụ nữ trung niên ở bên ngoài nhìn quanh rồi nói:

(Đừng giải thích, làm loại chuyện này kỳ thực có thể bật đài rồi tắt đi. Mặc dù thời lượng phát sóng rất ngắn, nhưng có lẽ rất nhiều học sinh đã ghi lại trong giờ nghỉ. Nhà trường đang cố gắng chặn tin tức càng nhiều càng tốt) (Tôn Nhuệ, phải không? Bạn thực sự nổi tiếng, và còn có Vương Triều. Dù mối quan hệ của bạn có khó khăn đến đâu, điều đó sẽ tốt hơn cho bạn.) Hai con vịt quan hoang dã bên ngoài bắt đầu ngừng nói chuyện như thể chúng đã cam chịu với chính mình. số phận. Tôn Nhuệ ôm ngực và bắt đầu khóc nức nở, và một người đàn ông trung niên bắt đầu đưa ra chỉ dẫn.

(Mau mặc quần áo vào! Giảng viên vui lòng kiểm tra xem thiết bị có vấn đề gì không.) Dưới sự kích thích của môi trường, gà trống tiếp tục từ từ đến gần hơn. Sau vài cú đẩy, nó khiến tôi tê dại và tinh dịch chảy ra từ cái lỗ mềm mại.

Một người hướng dẫn trẻ hơn một chút nói:

(Đây có phải là nhà kho không?)

Người đàn ông bước càng ngày càng gần cửa, sau đó nhìn vào tấm kính, như muốn nhìn xem bên trong có gì. 

Nhưng người đàn ông đang ôm tôi bắt đầu làm điều gì đó tồi tệ, đẩy từ từ và nông, và quy đầu cọ xát vào điểm G của tôi. 

Thật là cảm động! Hết rồi, tôi lại đi! 

Yinya cắn chặt vai Lộ Nhân để ngăn mình phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

Đôi mắt mờ của tôi nhìn người đàn ông đang khám phá đằng sau cửa sổ. Mắt anh ta quét qua tấm kính, như thể anh ta có thể nhìn thấy tôi đang bị ôm và đụ. Cảm giác kỳ lạ bị theo dõi này khiến chân tôi căng cứng.

Con gà từ từ cọ sát vào thành hố rồi đẩy sâu vào trong hố. Người đàn ông ngồi sau cửa sổ nhìn hồi lâu mà không thấy gì, mới nói với phía sau:

(Đã khóa.)

Đi rồi! 

Sự xâm nhập đột ngột khiến cảm giác tê dại và mất trọng lượng lan rộng khắp cơ thể. Cơ thể run lên, đôi mắt mờ đi, lại bị đụ đến cực khoái... (Không cần, kho khóa đã đầy đủ thiết bị. Các huấn luyện viên xin hãy đưa hai người này về trước. Lão Lưu có lẽ bị đau đầu.) Một lúc sau, ánh đèn mờ đi, bên ngoài trở nên yên tĩnh. 

Sau khi chắc chắn rằng mọi người đã ra ngoài, chúng tôi bắt đầu hành động mà không có chút kiên nhẫn nào. 

"Pah-pah-pah-"

"Cảm giác thật tuyệt, âm hộ của Hoàng thượng"

Hộp cơm tàu hỏa giữ cho lông mu của Lục Nhân tiếp xúc thường xuyên, anh cũng có thể cảm nhận được cơ bắp của mình. Mỗi lần con cặc của anh được rút ra là nó lại đâm sâu xuống.

"Pa-pa-pa-pa-"

"A - sâu sắc quá, cảm động quá - ❤❤"

"Em ướt quá, em lên đỉnh mấy lần nhanh quá, rít!"

Giọng nói của Lục Nhân khiến tôi đỏ mặt, tôi lại cắn vào vai anh ấy. 

"P-pa-pa-"

"Uh - nó vẫn chưa được gọi là Zunshen à? Haha - Tôi không nhớ rằng chúng ta, ừm - quen đến thế, và hơn nữa, cậu không phải là con chó của tôi sao?"

“Xin lỗi, thưa điện hạ, tôi là chó của điện hạ.”

"Uh-ha, xuất tinh nhanh và xuất tinh sau khi xuất tinh-"

Bao cao su không thoải mái như không có bao cao su. Bao cao su làm giảm độ nhạy cảm của âm đạo nhưng phụ nữ gợi cảm vốn dĩ nhạy cảm hơn phụ nữ bình thường. 

Tương tự như vậy, sự kích thích của nam giới sẽ giảm đi nhưng dương vật sẽ tồn tại lâu hơn. 

Giống như tôi đang lạc lối trong sự thúc đẩy của con cặc của mình. 

"Chị Mei'er, chị có trong đó không?"

Làm sao có thể như vậy được! Âm thanh từ bên ngoài khiến đồng tử của tôi run rẩy, Xiaoyun❤❤! Anh ấy cũng học trường này❤❤

Lần đầu tiên tôi bị bắt gặp đang thủ dâm cho ai đó, cuối cùng tôi đã giả vờ bị ám ảnh bởi việc đó. Tôi đã từ bỏ chính mình và yêu trinh nữ Xiaoyun trong nhà vệ sinh. 

Đứa trẻ đó mặc dù có một số thói quen kỳ lạ, nhưng nó rất thích tôi và trong tiềm thức không muốn nó nhìn thấy tôi như bây giờ. 

Tôi cố gắng đứng dậy thì con cặc đã bị rút ra khỏi cơ thể tôi, để lại nước chảy xuống đùi trong của tôi. 

Lục Nhân Bách Kinh trên mặt ánh mắt có chút nheo lại, trong lòng lập tức hiểu rõ. 

"Hoàng thân và Tiểu Vận có biết nhau không?"

Đầu óc tôi choáng váng, tôi lấy tay che miệng, không dám phát ra âm thanh. 

"Anh Lục Nhân?"

Phù - cửa đang mở! ? 

Kết quả là, Lục Nhân, người nhếch nhác, có mấy vết răng sâu đặc biệt rõ ràng trên bờ vai bán khỏa thân, thân dưới trần trụi và trên dương vật có một chiếc bao cao su màu hồng dính nước trái cây, thực sự đã tự mình mở cửa? ! 

Nhìn khuôn mặt hiền lành và tốt bụng của người đàn ông, một nụ cười nhàn nhạt xuất hiện. 

Tôi chỉ cảm thấy sắc mặt của thiếu niên tuấn mỹ vô cùng u ám. 

Kẻ đạo đức giả thánh thiện! Sẽ thật tiếc nếu không nhuộm tóc màu vàng, đồ quái vật. 

Cách đây không lâu, trong đội hình vuông của Tâm lý lớp 1, một cô gái thấp bé, thanh tú và dễ thương hơn con gái đang trò chuyện với bạn bè trên điện thoại di động. Những màn trình diễn và niềm vui xung quanh cô dường như không liên quan gì đến anh. 

Đã nhiều ngày trôi qua kể từ khi tôi quan hệ tình dục với người chị yêu thích của mình. 

Em gái tôi là một người nổi tiếng trong trường. Cô được bàn luận hàng ngày trên diễn đàn của trường, và các học sinh xung quanh thường đến sân thể thao cạnh nhà để chứng kiến ​​vẻ đẹp của mỹ nhân trường. 

Mọi người đều nói rằng cô là một cô gái siêu xinh đẹp, hiếm khi được nhìn thấy ngay cả khi không trang điểm. Điều này khiến Lương Tiểu Vân rất vui vì anh cũng cảm thấy em gái cô là người đẹp nhất mà anh từng gặp, là nữ thần của anh và là người đầu tiên hẹn hò. 

Nghĩ đến bức ảnh buổi chiều chị gái gửi cho mình, mặt Tiêu Chính Đài liền đỏ bừng. Khi đó, cô còn tưởng tượng đến cảnh cô em gái xinh đẹp xinh đẹp của mình bị ghìm xuống và vén tóc trong nhà vệ sinh. 

Đã mấy ngày không gặp cô ấy, tôi rất nhớ cô ấy. Tôi vẫn chưa nói với chị gái mình về việc học cùng trường với chị ấy. Liệu cô ấy có vui khi gặp lại cô ấy không? 

Anh Lu Ren tự nhủ tối nay anh sẽ đến cánh đồng đó, có thể dẫn anh đi gặp chị Lâm Mỹ Nhĩ... Anh đi về phía tây, nhưng anh không biết chuyện gì đang xảy ra. Tất cả các huấn luyện viên trên sân thể thao ở đây đều đã tuyên bố nghỉ việc sớm. Tôi đoán anh ấy không thể nhìn thấy chị Meier, phải không? 

Trong lòng khẽ thở dài, hắn đành phải đến phòng phát sóng tìm Lục Nhân huynh đệ trước. Lương Tiểu Vân mở cửa phòng phát sóng, nhưng càng tiến vào bên trong, anh càng nghe thấy hơi thở quen thuộc và quyến rũ. 

Xiaoyun càng nghe, tim anh càng đập loạn xạ. Anh không biết giọng nói quen thuộc ám ảnh anh đến từ ai. 

Có vẻ như chị Mei'er vẫn đang nói chuyện, sau đó là giọng của Anh Lu Ren, sau khi anh ấy gọi hai lần. 

Anh Lữ Nhân cũng mở cửa. Đằng sau vết nứt trên cửa, anh ta trông hơi hồng hào và nhếch nhác. Xiaoyun cũng nhận thấy trên vai mình có vài vết răng. 

"Em gái Mei'er của cậu cũng ở trong đó, vai cô ấy không thoải mái, tôi xoa bóp cho cô ấy. Massage rất thoải mái phải không?"

Ơ? Đây có phải là mát xa không? 

Hai người lớn lên cùng nhau, anh biết kỹ thuật xoa bóp của Lục Nhân rất tốt. Dù sao thì chú Lữ cũng luôn khen ngợi con trai mình. 

Nhưng dấu răng đó là gì? Xiaoyun dường như đã đoán được gì đó, tim anh bắt đầu đập loạn xạ. 

Sau đó, nữ hoàng đã ám ảnh anh, Lâm Mỹ Nhĩ, cũng xuất hiện. Sắc mặt cô ấy hồng hào, quần áo thì bừa bộn, áo lót dường như không được buộc chặt, trên ngực mơ hồ hiện ra hai chỗ phình ra! 

…

Nhìn thấy Lục Nhân đẩy thẳng mình vào giường lửa, tôi cũng khó chịu. Anh ấy còn hỏi kỹ năng của tôi có tốt không. Kỹ năng của tôi... Tôi muốn cài nút áo ngực và mặc quần vào, nhưng người đàn ông đó đã kéo tôi lại và buộc tôi phải nhìn Xiaoyun. 

Cảm giác xấu hổ và bối rối mạnh mẽ khiến tôi hơi bối rối. Tôi không có gì ở phần thân dưới và phải bám vào khung cửa, để lộ nửa thân trên. 

"Đúng đúng, bởi vì trước đó Lục Nhân đã massage cho tôi nên tôi mới tới đây gặp anh ấy. Quả thực rất thoải mái nhỉ!!!" Cú đâm bất ngờ khiến tôi mất cảnh giác và thở dốc, rồi lấy tay che miệng lại. 

Cảm giác được thắt lưng của mình bị một bàn tay từ phía sau nâng đỡ, Lục Nhân lại trực tiếp từ phía sau đi vào! 

Chúa ơi, tôi không muốn loại chuyện này...

Trước mặt một người có ấn tượng tốt với tôi, tôi lại bị người khác đụ mạnh từ phía sau! 

Cô muốn che mặt lại nhìn Tiểu Vân cầu xin, nhưng lại thấy mặt anh đỏ bừng, cơ thể run lên vì hưng phấn, con cặc dày đặc đang đẩy lên háng. 

"Chị, chị có muốn tiếp tục massage không?"

Tim tôi đập loạn xạ, xấu hổ đến mức không dám nhìn Tiểu Vận. 

Lục Nhân ở phía sau tôi dùng một tay giữ cả hai tay tôi. Anh ta đưa tay phải ra nắm lấy ngực tôi rồi từ từ nhào nặn làm biến dạng vú phải. Ngực trái lắc lư theo chuyển động. 

"À-ah-❤❤"

"Đúng vậy, trên vai Mai Nhi tỷ tỷ của ngươi áp lực thật lớn, ta giúp ngươi ấn xuống, ngươi chờ một lát."

Tay tôi bị giơ lên ​​từ phía sau nên tôi chỉ có thể nhìn từ phía trước. 

Anh nhìn shota nhỏ hồng hào và run rẩy vì phấn khích. 

Bạn có tình cảm gì với tôi?

"Được rồi, chị Mei'er và anh Lộ Nhân, các bạn nhấn trước."

Xiaoyun hưng phấn đi sang một bên nhưng không đi ra ngoài. Anh vẫn nhìn tôi qua khe cửa với khuôn mặt hồng hào. 

"Được rồi, cứ đợi đi."

Sau khi Lục Nhân nói xong, anh ta chuyển từ đâm nông sang đâm sâu. 

"À-❤❤ugh!"

Sự kích thích đột ngột và sâu sắc khiến tôi không thể nín thở. Tôi nhạy cảm hơn phụ nữ bình thường gấp mấy lần. Sự kích thích mạnh mẽ này khiến tôi lên đỉnh ngay lập tức. 

Lục Nhân thanh âm khàn khàn, phía sau truyền đến một thanh âm trầm thấp:

"Bệ hạ không phải rất hưng phấn bị theo dõi sao? Càng ngày càng chặt, nhưng nếu ngài muốn dừng lại, thần nhất định sẽ tuân theo mệnh lệnh của Điện hạ."

"Pah-chi-pah-pah-"

Con gà trống lần lượt được đưa vào khiến tôi run lên bần bật, hai quả dưa lớn trước ngực cũng bắt đầu rung chuyển điên cuồng. 

"Haah——❤❤Hmm——ah——"

Tôi muốn Lữ Nhân dừng lại. Tôi rõ ràng không muốn Xiaoyun nhìn thấy tôi như bây giờ, nhưng tôi không thể nói thẳng ra. Thật thoải mái và sâu sắc, tôi cảm thấy như mình đang đi xa. 

"Pah-pah-pah-"

Việc bơm cặc khiến âm đạo của tôi co thắt lại, âm đạo của tôi tê cứng. Nước ép liên tục được bơm ra khỏi âm đạo của tôi. Tôi muốn ngăn mình không gây ra bất kỳ tiếng động nào, nhưng điều đó thật thoải mái. 

"Ha-ah-ah-❤❤oooo!!"

Tôi đã đi, tôi thực sự đã đi. Dưới cái nhìn của Xiaoyun, tôi thực sự rất hưng phấn khi bị người phía sau xâm nhập... Sự siết chặt của tôi cũng khiến Lục Nhân gần như đạt đến giới hạn. Anh cảm thấy bên trong cặc mình hơi sưng lên, sắp xuất tinh. 

Người đàn ông phía sau dựa sát vào tôi trong cơn cực khoái và nhẹ nhàng nói:

"Chặt quá, ta muốn bắn Hoàng thân của ngươi."

Nói xong, anh ấy bắt đầu kích thích tôi với tốc độ nhanh hơn và trong lúc tôi đang lên đỉnh. Âm hộ vốn đã nhạy cảm của tôi liên tục bị kích thích, và ngực tôi liên tục bị nhào nặn. 

Nhìn Xiaoyun từ khóe mắt, Tiểu Trịnh Thái nhìn tôi với khuôn mặt hồng hào. 

“Pah, pah, pah—“

Tiểu Vận, không, đừng nhìn tôi...

Lục Nhân không ngừng kích thích mãnh liệt. Tôi không thể chịu đựng được nữa và muốn đi tiếp. Tôi không thể kìm được tiếng thở dốc của mình.

"Hmm-haah-ah-❤❤haah-ang-"

Thôi nào, xuất tinh nhanh lên, sự kích thích mãnh liệt khiến chân tôi yếu đi. 

Ôm chặt âm đạo, cô nhìn xuống và thấy một vũng nước nhỏ giọt xuống đất giữa đôi chân thon thả của mình. 

Những cú thúc cuối cùng bắt đầu, con cặc bơm mạnh vào bên trong tôi. 

"Chụp, chụp, chụp!"

"Kiêm!"

Tôi đi đây, tôi đi đây! Những cú vuốt ve cuối cùng của con cặc đã thâm nhập sâu và trực tiếp khiến cặc tôi tê dại trở lại. Không thể kìm nén được âm thanh đó nữa, tôi thở hổn hển. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Hơi ấm lan tỏa từ cái lỗ nhỏ đến toàn bộ cơ thể tôi, sau đó là cảm giác không trọng lượng và điện giật khiến cơ thể tôi mềm nhũn. 

Lục Nhân lại ôm chặt tôi, và với cú đẩy cuối cùng của con cặc của anh ấy trong vài giây, con cặc của anh ấy đã trực tiếp đẩy tôi từ phía sau cho đến khi tôi kiễng chân lên. 

Trong lúc cao trào, tôi buộc phải ngẩng đầu lên lần nữa và nhìn Xiaoyun qua khe cửa. Cái háng nhô lên của cô gái thực sự run lên vì phấn khích. 

Bạn có đủ phấn khích để xuất tinh chỉ bằng cách xem tôi bị đụ không? Khuôn mặt đỏ bừng dễ thương đang được lau bằng giấy. Số tiền đó nhiều lắm... "Ha-ha-ha-"

Khi con gà trống được kéo ra, Lục Nhân ngồi trên chiếc ghế bên cạnh và thở hổn hển vì tập luyện vất vả. 

Anh trực tiếp nhặt chiếc áo khoác màu vàng đang mặc trước đó đặt xuống đất rồi ngồi phịch xuống. 

Chân tôi yếu ớt, tôi thở dốc và nước dãi chảy ra từ miệng.

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi lau người bằng khăn giấy trong túi. Tôi đứng dậy và đóng cửa lại. Tôi chỉ ngón trỏ tay phải vào Lục Nhân:

"Thằng nhóc đó có chút quỷ dị, đi ra ngoài đừng nói cho hắn biết là chúng ta làm, cứ làm hết đi!" Lục Nhân cũng sửng sốt:

"Điện hạ thật sự rất ôn hòa, ta cũng biết tính cách của Tiểu Vận. Dù sao ta và hắn cùng nhau lớn lên."

"Hoàng thân rất thích Tiểu Vận sao?"

"KHÔNG!"

Sau khi mặc quần áo vào, tôi có chút không nói nên lời. Rõ ràng là tôi muốn tận hưởng cuộc sống đại học của mình, nhưng tôi đã chuẩn bị sẵn sàng để không tấn công những người xung quanh. Làm sao tôi có thể gặp phải những người tôi đã biết trước đây... (Đừng hỏi tôi, tôi không biết)...

Trong một biệt thự rộng lớn sang trọng ở đâu đó, trong một căn phòng tối, một màn hình lớn đang chiếu cảnh Lâm Mỹ Nhĩ đang thay quần áo. 

Trên chiếc giường lớn trước màn hình, Cố Siêu khỏa thân, đôi chân thon dài dang rộng. Dưới âm hộ của cô có một vũng nước lớn, đỉnh núi tuyết khổng lồ của cô vẫn đang tiết sữa. Khuôn mặt gợi cảm và quyến rũ của người vợ vô cùng hồng hào, cơ thể cô vẫn bất giác run lên nhè nhẹ. 

Nhưng bản thân cô Gu đã ngất đi vì quá phấn khích. 

…

Lục Nhân ôm lấy quần áo, mỉm cười ôn hòa nói với tôi:

"Bạn cùng lớp Lâm Mỹ Nhĩ, lần sau nếu bạn cần massage, hãy gọi cho tôi bất cứ lúc nào."

Người này có vẻ thực sự muốn trở thành một con chó. Chúng tôi đã hẹn riêng và phải vâng lời anh ấy nhưng tôi không thực sự tin vào điều đó. 

Anh ấy còn nói đến việc dàn dựng show và làm hết, sau đó thêm tôi vào v. Đó thực sự là một cái tát vào mặt.

Tôi giả câm điếc, mỉm cười một mình rồi vẫy tay chào cô gái dễ thương bên cạnh:

"Tạm biệt Tiểu Vận, sau này cậu có thể đến lớp Tài chính 2 chơi với em gái mình -"

"Tạm biệt chị Mei'er——"

Vẫn còn vài người rải rác ở sân chơi nên tôi quay trở lại ký túc xá. 

Xiaoye tối nay có việc phải làm. Anh ấy đã đi đâu? 

Tôi gửi hai tin nhắn nhưng anh không trả lời mà các hộp tin nhắn khác đều sáng lên. 

Jingjing: "Chị Mei'er, chị Xiaoyu và tôi định đến nhà ăn phía Tây để ăn chân vịt quay. Chị có muốn một cái không?"

Thôi, tập thể dục xong tôi hơi đói nên đi thôi. 

Lâm Điêu Vũ: "Được rồi, nhưng tôi sẽ đến đây sớm thôi. Là khu B trên tầng hai phải không? Chị ơi, đãi em một ly nhé - chị muốn uống gì?" Tinh Tinh: "Được rồi! Chị Tiểu Ngư nói muốn uống mật cây dương, còn tôi muốn uống nước cốt dừa!"

Cuối cùng tôi đã đến nơi đầu tiên. Gọi ba món xong tôi đi mua trà sữa. Một loli nhỏ dễ thương mặc trang phục JK và một quý cô đẹp trai mặc trang phục nam giới cũng đến. 

Tiêu Tinh Tinh vòng tay qua eo tôi nói:

"Chị Mei'er, thật đáng tiếc khi chị không có mặt ở đó. Biểu cảm trên khuôn mặt của trưởng khoa chúng tôi là hahaha!" 

Sau khi trà sữa được phân phát, tôi nhấp từng ngụm nhỏ nước chanh.

Tôi không chỉ ở đó mà còn xem truyền hình trực tiếp...

"Hả? Thật sao? Tôi nghe thấy tiếng radio reo nhưng không nghe rõ." Tiểu Ngọc cầm lấy chân vịt nói:

"Chúng ta vừa nói về người hướng dẫn có liên quan đó. Bạn gọi anh ấy là Wang là có ý gì?"

Tinh Tinh cũng cầm lấy chân vịt nói thêm:

"Vương Siêu"

Tiểu Vũ vỗ đầu hắn:

"Đúng đúng, Vương Siêu! Anh ta vừa cho nổ xe tải và quan hệ tình dục với một học sinh cuối cấp tên là Sun, Tôn Nhuệ! Anh ta không chỉ phát sóng sân chơi mà còn công bố tên mình!"

Tinh Tinh nhai (——):

"Ừ, haha, đúng là cường điệu quá. Tôi nghe có người nói rằng lúc tôi đang làm việc đó vô tình bật công tắc phát sóng, sau đó lại vô tình tắt đi."

Đó cũng là mệnh lệnh của tôi, bạn gái cũ-chan, cứ yên tâm mà đi - "Ôi chúa ơi!"

"Người hướng dẫn đã yêu cầu xóa video khi chúng tôi giải tán, nhưng chắc chắn vẫn có người giữ nó. Nó thực sự tuyệt vời! Nếu sau này có ai đó đăng nó lên mạng, tôi sẽ gửi cho chị Mei'er xem--"

…

Lúc này, trên chiếc Rolls-Royce bên ngoài khuôn viên trường, một người đàn ông trung niên đang trò chuyện với một thanh niên trông có vẻ trung niên, khí chất lãnh đạm. 

Người đàn ông trung niên trên mặt nở nụ cười, trong khi thanh niên lạnh lùng trên mặt không còn bình tĩnh như thường lệ, tràn đầy vẻ bối rối, bối rối. Người đàn ông trung niên nói xong liền đưa tay ra vỗ nhẹ vào vai anh. 

Nếu Lâm Mỹ Nhĩ ở đây, cô sẽ phát hiện ra người đàn ông trung niên ngồi trong xe chính là cha cô, còn chàng trai có tính tình lạnh lùng chính là anh trai thân yêu của cô. 

…

Người vợ xinh đẹp khỏa thân Cổ Tử dùng tay phải ôm mặt và tay trái cầm một quả dưa hồng khổng lồ. Sắc mặt cô hồng hồng, giọng nói của chị Dư vang lên đầy mê hoặc:

"Ara ala - mọi người đã xem nhiều rồi, hãy cẩn thận - Xin lỗi, vừa rồi tôi ngất đi - ❤❤"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16: Danh tính của hai anh em được tiết lộ? Creampie dâm dục sau khi thổi kèn và nuốt tinh dịch!

Ánh đèn mờ ảo và màn hình lớn bao phủ gần như toàn bộ bức tường. Một cô gái mặc đồng phục huấn luyện quân sự đang phát một đoạn video. Cô lấy điện thoại di động ra quét mã VX để tìm một anh chàng đẹp trai với nụ cười trên môi. 

“Thật vinh dự khi được Hoàng thượng mát-xa.”

"Đừng cười giỡn nữa, nó chỉ là máy rung mà thôi! Đừng tự mãn nữa! Và đừng cười tinh nghịch như vậy, nói chuyện bình thường với tôi đi, ghê tởm quá!" Màn hình thỉnh thoảng chiếu sáng căn phòng sang trọng rộng 100 mét vuông. Một người phụ nữ xinh đẹp mặc váy ngủ rèm đen gợi cảm bưng hai cốc nước trên khay, bước vào phòng nhẹ nhàng duyên dáng với đôi chân dài miên man. 

Cô có khuôn mặt trắng nõn hạt dưa, chiếc cằm nhọn và những đường nét trên khuôn mặt duyên dáng, cặp kính to xinh đẹp, sáng sủa và tràn đầy sức sống, chiếc mũi cao, khuôn miệng nhỏ và hầu như không có khuyết điểm, tạo cho người ta cảm giác về một vẻ đẹp cổ điển. 

Thực ra đó là Tần Tần, nữ hoàng làng âm nhạc, nữ hoàng làng giải trí và nữ hoàng điện ảnh hàng đầu, người đã trở nên rất nổi tiếng trong những năm gần đây và gần như là một cái tên quen thuộc! 

Người phụ nữ vừa bước sang tuổi 30 này có đủ mọi kiểu quyến rũ. Cô ấy trông như đang ở độ tuổi 20, nhưng so với người đẹp ngủ trên giường, cô ấy mờ mịt như đom đóm trước vầng trăng sáng. 

Cô gái trưởng thành trên giường có khuôn mặt đáng xấu hổ và hoàn hảo, đường nét trên khuôn mặt không tì vết, hàng mi mảnh mai nhẹ nhàng run rẩy, cùng một dấu ấn xinh đẹp dưới khóe mắt phải. Sống mũi hoàn hảo và đường viền môi mềm mại thể hiện sự trưởng thành và đoan trang của cô, đồng thời khuôn mặt duyên dáng của cô thật quyến rũ và thanh lịch. 

Đôi chân thon thả, bụ bẫm vẫn còn hơi run rẩy, âm hộ có lông mu thưa thớt đang rỉ ra nước trái cây, ga trải giường đã ướt đẫm những vết nước lớn do cú búng tay dữ dội vừa rồi. Cặp vú 40G đáng kinh ngạc trên eo cây liễu cũng chậm rãi vặn vẹo theo hơi thở, đỉnh núi trắng như tuyết thụt vào vẫn đang tiết sữa... Cô gái đan vào nhau, đôi mắt to chuyển động đang nhìn thẳng vào Cố Tư. 

"Mẹ là người quan trọng nhất đối với tôi, mẹ cũng nên có cuộc sống riêng của mình, như đi du lịch và tìm đàn ông, vừa quan hệ vừa nhìn người khác thật xấu hổ..."

“Và nếu bố không đến gặp mẹ để xoa dịu mối quan hệ, mẹ có thể chủ động đi tìm bố ~” Khi cô gái ngây thơ nói xong lời cuối cùng, Cổ Tử bàng hoàng mở mắt ra.

Đập vào mắt chính là mỹ nhân Tần Tần. Nếu để ý kỹ, bạn sẽ thấy khuôn mặt của cô ấy có chút giống với Cố Hiểu Lâm Mỹ Nhi. 

Anh đỡ Cố Hi đứng dậy nằm xuống, sau đó đưa cốc nước cho cô, ưu nhã nhấp một ngụm. 

Không thể tìm thấy một người đàn ông. Tìm kiếm một người đàn ông không thú vị bằng việc nhìn con gái mình bị đụ. Ôi, người đẹp ngoan ngoãn đến gần Cổ Tử. 

"Cô~"

Cổ Tử nâng khuôn mặt của người đẹp trước mặt lên và đưa ngón tay cái thon dài ra liếm môi cô. 

Nhìn gương mặt quen thuộc này, Cố Tư nhớ đến đêm trước đêm đầu tiên của con gái, cô bé đang an ủi cô trong phòng và gọi bố. 

Mặc dù nhân vật chính là con gái ruột của bà, tưởng tượng chồng mình loạn luân và thủ dâm, nhưng khi Cố Siao nhớ lại, cô vẫn run lên vì phấn khích như khi tận mắt chứng kiến. 

Sẽ thật tuyệt nếu cô ấy có thể làm được điều đó. Nghĩ tới đây, Cố Hi hưng phấn hai má đỏ lên, sữa bắt đầu tiết ra. 

Anh yêu cô sâu sắc trong lòng đến mức muốn bảo vệ cô thật chặt... nhưng ngược lại, anh không khỏi muốn tận tay xúc phạm sự hoàn hảo của cô, muốn chứng kiến ​​khuôn mặt xấu hổ khóc lóc của cô khi bị đụ, và tận hưởng cảm giác thở hổn hển khi cô bị sỉ nhục. 

Đây là tình mẫu tử vặn vẹo và biến dạng nhưng chân thành và sâu sắc của Cổ Tử Ao. 

…

Lâm Đạo Vũ: "Ngoại Bí Ngoại Bí? Tối nay Xiaoye đã đi đâu?"

Hoắc Hỏa Hỏa: "Chị, em vừa ra ngoài có việc, bây giờ chị về, chị có tìm em không?"

Tôi quay lại nhưng may mắn tránh được cô gái da đen quyến rũ đó. Nếu gặp cô ấy ngay tại chỗ, có lẽ tôi sẽ cảm thấy rất buồn. 

Lâm Đạo Vũ: "Bạn có đói không? Chúng tôi đang ăn chân vịt ở tầng hai khu B phía Tây." Hỏa Hỏa Hỏa: "Tới rồi, tỷ tỷ!"

Lâm Điêu Vũ: "Ngoài ăn chân vịt ra tôi còn nên uống gì nữa?"

Hỏa Hỏa Hỏa: "Không cần uống, tôi chỉ mua nước khoáng thôi."

Tôi lại xin chân vịt rồi quay lại chiếc bàn nhỏ. 

Chuyện vớ vẩn này khiến tôi khó chịu đấy, Chó Lâm Diệp! Đừng nói trước cho tôi bất cứ điều gì. 

Ôi, tất cả những lợi ích mà chị gái bạn dành cho bạn đều được gửi nhầm người. Không chỉ bao cao su được chuẩn bị đặc biệt cho bạn sử dụng, mà âm hộ của bạn cũng bị người khác đụ ... "Nhân tiện, trưa nay tôi không đề cập đến việc chị Mei'er hình như phải lòng một người đàn ông sao?"

Tôi ngẩng đầu lên sau khi nghe điều này, đôi mắt to màu xanh lục đầy tò mò. Tiểu Ngư cũng sửng sốt, sau đó xen vào. 

"Đúng đúng, Mai Nhi, ngươi nhanh chóng giải thích đi. Tuy ngươi là nghi phạm nhưng cũng phải cho ta xem là ai! Ngươi dám cả gan trộm hoa của ta!"

Tôi luôn đỏ mặt, và bây giờ...

Bạn không thể nói anh ấy là Lâm Diệp. Bề ngoài, anh ấy là anh họ của tôi, nhưng thực ra anh ấy là anh trai cùng cha khác mẹ của tôi. Tôi cảm thấy như chúng ta vẫn còn gia đình và tình anh em...❤❤

Và dù bạn có nói thế nào đi chăng nữa thì tất cả đều là loạn luân, không, không, không. 

Và Xiaoyun có thích nó không? Cảm giác như sự thích nam nữ thuần khiết của tôi đã được di truyền từ khi còn là một cậu bé cho đến bây giờ... Thích một người đàn ông và một người phụ nữ có thể gọi là thích không? Đây được gọi là sở thích!

"Không, nó chỉ là..."

Thấy tôi đỏ mặt lại nghĩ ngợi, hai người đẹp cũng nhìn nhau, chị Tiểu Ngư lên tiếng trước. 

"Chúng ta nói chuyện trước đi, Lâm tiểu thư của tôi, cô phải có khẩu vị tốt hơn."

"Đúng, đúng, ít nhất anh ta phải là một anh chàng đẹp trai như Lâm Dạ tiền bối!"

“Trình độ của anh trai cô ấy quá khó, nhưng Jingjing nói đúng, ít nhất anh ấy cũng phải đạt đến trình độ School Idol.” 

Lâm Dạ? Thần tượng của trường? Nó không chỉ ở mức độ đó...nó...

"Bạn phải ở cấp độ cao nhất mới có thể xứng đáng với chị Meier. Này ~ tôi đoán bạn đã ở cấp độ của Lâm Diệp tiền bối. Chị Meier càng đỏ mặt hơn!"

"Chị Mei'er, chị nói xem, tôi rất tò mò, đó là ai?"

"Ừm, chỉ là, ừm, ừ..."

Mặt tôi càng đỏ hơn, không nói được một lời nào. Ánh mắt của hai mỹ nhân trước mặt càng thêm vui tươi. 

"Ai vậy? Bạn có thể lọt vào mắt chị tôi được không?"

Đột nhiên, hơi thở ấm áp và một giọng nói nhẹ nhàng phả vào đôi tai đỏ bừng của tôi, giọng nam khàn khàn dễ chịu quen thuộc khiến tôi run rẩy toàn thân. 

Cảm giác ù tai khiến anh giật mình nhảy dựng lên. 

"Chào!"

Quay đầu lại, anh nhìn thấy trước mặt một người đàn ông cao lớn mặc áo khoác đen, hai tay đút túi, trên khuôn mặt đẹp trai lạnh lùng nở nụ cười quyến rũ. Anh ta không phải Lâm Dạ! 

Kết thúc rồi, tôi cảm thấy mặt mình đỏ bừng, giây tiếp theo như muốn nổ tung, tim đập thình thịch trong cổ họng. 

"Tiểu, Tiểu Dạ, ngươi tới khi nào!"

…

Ăn xong Lâm Dạ kéo tôi đi, nói muốn gặp tôi có chuyện. Xiaoyu và Jingjing định về trước. 

"Chị Mei'er ~ Lâm Diệp tiền bối, chị Xiaoyu và tôi sẽ quay lại."

"Wugua, gửi Mei'er trở lại càng sớm càng tốt."

Hai cô gái dần dần bước đi, tôi cũng không thèm nhìn chàng trai to con bên cạnh. Tôi cúi đầu xuống và nhìn vào đôi giày thể thao của mình. 

"Sao cậu lại tìm tôi..."

Đừng hỏi tôi thích ai... Tôi cúi đầu, cảm thấy bầu không khí có chút ngượng ngùng, trong lòng có chút khó hiểu. 

“Tối nay chú tôi đến gặp tôi và kể cho tôi nghe về công ty.”

Tôi ngẩng đầu lên sau khi nghe điều này. Cậu bé to lớn trước mặt tôi có vẻ bối rối, và nhiều khả năng đang hiện lên trong đầu tôi. 

Bố có thể làm gì với Xiaoye? Tôi đã thay đổi giới tính của mình và hóa ra đứa con trai trên danh nghĩa của anh ấy đã trở thành con gái. 

Hơn nữa, chuyên ngành lúc đó của Tiểu Diệp cũng là do cha cậu chọn. Ý định ban đầu của anh là cho anh gia nhập công ty để phát triển. Lúc đó thái độ của anh rất nhiệt tình. Khi đó hắn chỉ nghĩ muốn Lâm Dạ có một lối thoát... Nghĩ đến đây, ta quay tay nhìn Lâm Dạ:

"Tôi đã nói với anh là tôi muốn gia nhập công ty chưa?"

Lâm Dạ có chút sửng sốt: "Ừ"

“Bố muốn bồi dưỡng và phát triển Tiểu Dạ làm người thừa kế của mình phải không?”

“Chị, chị có biết không?”

Tôi nghiêng đầu: "Không, tôi đoán vậy, nhưng tôi đoán đúng ~" Lâm Diệp gật đầu, rồi nói:

"Còn... Chú nói đã cùng bố tôi bàn bạc chuyện này, từ nay trở đi trước công chúng, tôi sẽ xuất hiện với tư cách là anh ruột của cậu, tức là con ruột của chú."

Tôi rất vui khi nghe điều này, tôi gần như bật cười thành tiếng.

Lão Đặng này thực sự đang chơi trò chơi một cách rõ ràng. Con trai ban đầu biến thành một đứa con gái dâm đãng, sau đó con trai ruột của anh trở thành con nuôi hợp pháp. 

Nhưng chẳng phải sẽ tốt hơn nếu có danh tính giả nhưng thật của anh chị em ruột thịt sao? Thú vị hơn! Tôi cũng rất hạnh phúc. 

"Đúng vậy, ngươi gần như đã trưởng thành rồi. Cấp độ địa vị này cần phải được thể hiện với những tên tuổi lớn đó. Tiểu Ye có cảm thấy áp lực không? Chị ơi, em tin chị nhất định có thể làm được ~" Tôi chậm rãi bước một bước nhỏ về phía Lâm Dạ, đi cạnh anh ấy. 

"Bỏ áp lực sang một bên, em chỉ không biết tại sao chú lại làm như vậy. Hơn nữa, chị ơi, em vẫn muốn hỏi ý kiến của chị..."

Tôi không có ý kiến gì, chỉ cảm thấy đầu Nhị thúc đã xanh mét rồi, nhưng có lẽ ngay từ đầu đã là giao dịch rồi. 

"Là chuyện tốt ~ Chỉ cần nhị thúc không phiền thì nhất định là chuyện tốt. Chị gái tôi cũng không muộn đâu ~ May mắn thay, chúng tôi luôn được gọi là anh em, và chúng tôi trông rất giống nhau ~" Không nhiều người biết chúng tôi là anh em họ, hơn nữa tôi mới chuyển giới cách đây không lâu, người khác biết nhiều nhất là Lin có một đứa con trai. 

Lâm Diệp cũng sửng sốt khi nghe điều này: "Chị, chị không phiền chứ?"

"Tôi bận tâm điều gì? Chúng ta đã thân thiết như anh em từ khi còn nhỏ. Chị à, tôi thực sự không có gì phải bận tâm. Tôi không muốn động đến cái công ty tồi tàn đó, và tôi cũng không thiếu tiền." Lâm Diệp nghe vậy mới thở phào nhẹ nhõm, lẩm bẩm: "Cái công ty dở hơi đó..."

Mặc dù thật lòng mừng cho Lâm Dạ nhưng trong lòng cũng có chút cay đắng. Tôi đã không gặp bố kể từ đêm đầu tiên. Chắc hẳn anh ấy đã cố tình tránh mặt tôi... Xung quanh căng tin có khá nhiều học sinh. Lâm Diệp và tôi đang trò chuyện và đi dạo.

(Lâm Mỹ Nhĩ, lớn quá!)

(Ôi chúa ơi, thứ trên ngực cô ấy là thật à?)

(Có phải hiếm khi tôi là bà cả của Musen không?)

(Chết tiệt! Musen? Cha cô ấy là Lâm Đông?)

(Người đó đang ở cạnh bạn trai của cô ấy à? Anh ấy đẹp trai quá)

(Đó là Lâm Diệp, hội phó hội sinh viên, anh trai cô ấy. Họ thật khiêm tốn.) (Anh ấy, họ thực sự trông giống như đại thiếu gia và đại tiểu thư)

Vừa đi vừa nghe xung quanh bàn tán, tôi mỉm cười duyên dáng với Lâm Dạ rồi thì thầm. 

"Hơn nữa, chị và Xiaoye không chỉ là anh em họ ~, sau này họ sẽ có mối quan hệ thân thiết hơn ~" Bề ngoài thì họ là anh em họ, nhưng trong tương lai trên danh nghĩa họ sẽ là anh em ruột, nhưng thực tế họ là anh em cùng cha khác mẹ thật sự ~ Anh bí mật nói thêm. 

"Này chị, chị thật ngốc nghếch"

Mặt tôi đỏ bừng, tôi đưa tay bịt miệng anh lại. Tôi thực sự không thể phun ra những chiếc ngà. 

Mãi đến khi anh ấy giơ tay lên và gật đầu thì tôi mới buông ra. 

Dù ít người biết được tình hình thực tế, nhưng nhớ lại một số người bạn từng gặp anh trước đây, anh giải thích thế nào về mối quan hệ mới này? 

"Nhân tiện, còn những người bạn của bạn đã gặp tôi trước đây thì sao?" Lâm Diệp cũng giơ tay và nói đùa sau khi nghe điều này. 

"Em sẽ giải thích với họ, chị yên tâm, sẽ giải quyết được!"

Lâm Y lộ ra vẻ mặt tự tin. Nhìn thân hình cao lớn thẳng tắp của cậu ấy, tôi cũng như bị thôi miên, trùng lặp với cậu bé luôn im lặng và tính khí thất thường trong tâm trí.

"Xiaoye dường như đã cao hơn rồi~"

"Thật sao? Có lẽ là vì đôi giày?" 

"Đôi giày thể thao cậu mang hôm nay phải không? Chúng chỉ có cảm giác hơi cao thôi~"

"Có lẽ anh ấy chơi bóng thường xuyên? Có giới hạn thời gian không?"

"Ừ~" Tuyệt quá, từ nay chúng ta sẽ là anh em, hehe.

Khi tôi bước đi, tâm trí tôi lang thang một chút, nghĩ về những gì đã xảy ra tối nay.

"Nhân tiện, tối nay tôi đã gặp Tôn Duệ." 

Lâm Diệp sửng sốt một lát, vội vàng nói:

"Chị, chị ổn chứ? Cô ấy có làm gì chị không?" 

"Không, ngươi không quan tâm nàng? Đồ cặn bã!"

"Tôi quan tâm đến bạn ..."

"Lúc đó cô ấy không nhìn thấy tôi..."

Vừa đi vừa chậm rãi nói nhỏ với Lâm Diệp chuyện gì đã xảy ra, ngoại trừ phiên bản giới tính.

“Tôi tự hỏi liệu mình có đi quá xa không.”

Lâm Y im lặng một lúc rồi nói:

"Cô ấy đáng bị như vậy. Trước đây cô ấy thực sự bị mù."

Tôi làm điều đó ngay khi đầu tôi nóng bừng. Bây giờ tỉnh lại, tôi cảm thấy có lỗi vì đã hủy hoại tương lai của người khác. Tôi cũng biết chuyện này sẽ ảnh hưởng không tốt đến nhà trường nên hy vọng nó sẽ không leo thang.

"Tôi hy vọng nó không nghiêm trọng. Chỉ cần cảnh cáo và trừng phạt tôi thôi, được không?"

"Thà bị sa thải để tránh xui xẻo."

"Cô ấy dù sao cũng là bạn gái cũ của anh. Chuyện này chúng ta chỉ có thể nói chuyện riêng."

"Tôi hiểu rồi, chị ơi, không chỉ có chị đâu."

Tôi đi vòng qua góc phố và nhìn quanh. Xung quanh không có ai, tôi ngước nhìn khuôn mặt đẹp trai trước mặt.

Lâm Dạ cũng nói: "Tỷ tỷ, chung quanh không có giám sát."

Tôi đưa tay đỡ vai anh, nhẹ nhàng kiễng chân lên. Một đôi bàn tay to lớn ôm lấy vòng eo thon gọn của tôi, môi và răng của họ chạm vào môi tôi.

"Hmm~chip~❤❤"

Những chiếc lưỡi không ngừng quấn lấy nhau, Lâm Dạ không ngừng mút lấy cái miệng nhỏ nhắn của tôi, kèm theo mùi đàn ông. 

Cảm giác thật tuyệt khi được hôn anh trai tôi, và sự tiếp xúc giữa môi và răng của chúng tôi khiến tôi yêu rất nhanh. 

…

Tôn Nhuệ cảm thấy sự nghiệp đại học của mình đã bị hủy hoại, và nhân vật bông hoa nhỏ màu trắng mà cô ấy đóng giả trong nhiều năm cũng chẳng còn gì cả. 

Mặt cô đang bốc cháy. Cách đây không lâu, Vương Siêu đã tát cô và cắt đứt quan hệ với cô. 

Vì mang thai đứa con của một người đàn ông da đen nên cô phải đến gặp Lâm Diệp, sau đó cô bị Lâm Diệp và người phụ nữ đó làm nhục. Cuối cùng, cô cam kết với Hoàng Thành Lang và vay tiền để phá thai. Nghĩ đến khuôn mặt khốn khổ đó, cô cảm thấy hơi buồn nôn.

Nhân tiện, người phụ nữ đó! Lâm Mỹ Nhĩ, tôi nghe nói Hoàng Thành Lang đã cố gắng sử dụng WeChat vào ban ngày nhưng không thành công. Cô cũng chính là người mà Vương Siêu nói muốn chơi. Người đó chính là em gái của Lâm Dạ! Họ là anh em ruột! 

Cho nên không có cái gọi là bạn gái, cũng không có tình dục! Tất cả bọn họ đều liên kết với nhau để lừa dối cô, vì vậy cô vẫn còn cơ hội! 

Cô không thể chấp nhận hình phạt mà nhà trường đưa ra. Cô đã được thông báo và bị trục xuất! Và gia đình chắc chắn sẽ biết! 

Tôi là con gái duy nhất và là công chúa nhỏ trong gia đình. Mặc dù gia đình tôi không có nhiều tiền nhưng bố mẹ tôi luôn rất quan tâm đến tôi. Làm sao tôi có thể chịu đựng được loại bất bình này! 

Nếu như phó chủ tịch hội sinh viên dùng mối quan hệ của mình để giải quyết chuyện này, có lẽ anh ta đã không phải nhận hình phạt nặng nề như vậy, gia đình anh ta cũng sẽ không biết chuyện, mọi việc đều có cơ hội! 

Anh ta tấn công Lâm Diệp một cách điên cuồng. Trước đây, anh không muốn chịu bất kỳ tổn hại nào cho bản thân. Hiện tại hắn đang hung hãn đuổi theo, tin tưởng Lâm Dạ nhất định sẽ thay đổi chủ ý, hoàn toàn lấy lại được thành ý. 

Vậy thì hãy trả thù người phụ nữ đó một cách nghiêm khắc! Cô ấy là ai? 

Tôi cần phải đổ một ít axit sulfuric lên mặt cô ấy, đồ khốn nạn hôi hám! Tại sao mọi người đều thích cô ấy!

Tuyệt vọng đeo mặt nạ, càng nghĩ càng thấy khả thi! 

Ánh mắt hắn bắt đầu sáng lên, hắn vừa làm được, để Lâm Dạ đổi ý trước! 

Sau khi chỉnh đốn lại ngoại hình, tôi rời khỏi siêu thị, trang điểm nhẹ và cảm thấy khuôn mặt mình tươi tỉnh trở lại! 

Nhưng vấn đề đặt ra ở đây là tìm Lâm Diệp ở đâu? 

Một số người đàn ông và phụ nữ đến xung quanh và nói chuyện. 

(Lâm Mỹ Nhĩ thật xinh đẹp và Lâm Diệp thật đẹp trai!)

(Cô ấy ngoài đời thực sự rất đẹp, thậm chí còn đẹp hơn trên mạng. Tóc cô ấy như lụa) (Đúng vậy, vẻ ngoài của Lâm Mỹ Nhĩ đơn giản là quá cường điệu. Nuwa không công bằng chút nào) Tôn Nhuệ đột nhiên cảm thấy bình minh đã xuất hiện, và tất cả những gì cô có thể nghe được trong đầu là họ đang nói về Lâm Diệp. 

"Xin chào các bạn cùng lớp, tôi muốn hỏi các bạn có nhìn thấy Lâm Dạ không? Tôi là bạn của anh ấy. Tôi vừa đi siêu thị thì anh ấy đã biến mất. Tôi muốn hỏi anh ấy đã đi đâu."

"Ở đằng kia, chúng ta vừa đi tới khu trường học mới."

Nhận được câu trả lời, Tôn Duệ không ngừng chạy về phía trường học mới. 

Một lúc sau, tôi nhìn thấy tấm lưng rộng quen thuộc đang đi về phía góc đường, Lâm Diệp!

Tôn Nhuệ run lên vì phấn khích. Cô ấy sẽ không bao giờ thừa nhận sai lầm của mình. Xung quanh không có ai, và khoảnh khắc này là một cơ hội được Chúa ban cho. 

Tôi đã sẵn sàng sắp xếp cách diễn đạt của mình, thậm chí cả những gì cần nói và làm thế nào để đau khổ. Tôi hoàn toàn quên mất lần đầu tiên mình đã thất bại như thế nào. 

Nói xong, hắn đang định bước về phía trước thì cảm thấy eo mình có cảm giác như bị đâm. Sau đó, cảm giác tê dại lập tức khiến cơ thể anh cứng đờ, ngã ngửa về phía sau, tứ chi yếu ớt. 

Một giọng nói dễ thương và dễ thương vang lên:

“Em gái, quấy rầy sự thân mật giữa anh em là không tốt đâu~”

Mười phút trước, sau khi đi ngang qua căng tin, bộ đôi nam nhân tóc ngắn và JK loli tóc dài không quay lại ký túc xá mà cùng nhau đến tòa nhà thi cách đó không xa. 

Cô bé Loli nhìn điện thoại của mình, sau đó hai người đợi Tôn Duệ hoa trắng sắp đến gần... Người đàn ông cao lớn kéo Tôn Duệ đang lạnh cóng vào hành lang, đặt cô cạnh lối đi khẩn cấp. Khuôn mặt xinh xắn đáng yêu của JK Little Loli cũng có chút u ám. 

"Ngươi căn bản không có mắt, thậm chí không nghĩ tới tại sao trường học lớn như vậy xung quanh không có người?"

Tôn Nhuệ, người cứng đờ và yếu đuối, nghiêng người sang một bên. Người đàn ông bên cạnh cô lui về một nơi mà cô không thể nhìn thấy. Trước mặt cô chỉ có hai người phụ nữ, một cao một thấp. Nỗi sợ hãi khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm, cô bối rối kêu lên. 

"Bạn là ai và bạn đang làm gì?"

Hai người không để ý đến cô, cô gái mặc trang phục nam giới nói với tiểu loli bên cạnh:

"Lần trước cô ấy đi khập khiễng, tôi muốn làm cô ấy giật mình, nhưng chị tôi không cho, bây giờ cuối cùng tôi cũng có cơ hội, cảm giác thật dễ chịu."

"Đúng là phải bị điện giật. Sự què quặt là do cái lỗ đít của ông già da đen đó gây ra, thật kinh tởm."

Cô bé Loli giơ ngón tay lên, lời nói của cô khiến Tôn Duệ có cảm giác như rơi vào hang băng. 

"Anh, anh, đã nhiều lần lừa dối sau lưng bạn trai yêu quý thời học sinh của mình, thậm chí còn đi gặp một ông già 80 tuổi, thậm chí còn liếm lòng bàn chân của ông già, chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến tôi muốn nôn mửa!"

Người phụ nữ mặc quần áo nam nói:

"Lâm Mỹ'er là đại tiểu thư. Là thiếu gia duy nhất của nhà họ Lin, tài sản ròng của Lâm Diệp gấp mấy lần ông già đó. Ngươi có biết không, đồ ngốc!"

Cô bé loli liền vỗ tay:

"Khi tôi đến Quảng Châu, tôi tìm thấy một ông già. Sau khi bị phát hiện ngoại tình, anh ta đã bỏ chạy, sau đó mới nhớ ra bạn trai mình tốt như thế nào! Cái đêm anh ta cầu xin quay lại không thành, cô ấy đã tìm được một người đàn ông khác. Cô ấy có thể nói chuyện với một người đàn ông béo ngậy, nổi bọt trắng trên mặt, thậm chí còn lên giường với anh ta. Cô ấy thực sự không sợ bị bệnh."

Chị Yu sau đó nói thêm:

"Bạn thực sự làm tất cả những gì có thể để leo lên. Bạn thậm chí còn quyến rũ người hướng dẫn. Thứ đó ở giữa háng của bạn mọc lên trên người bạn. Đó thực sự là cách sử dụng nó tốt nhất."

"Ahhh, các bạn, các bạn."

Chị Yu quay lưng lại và nói với chính mình. Cô bé loli bên cạnh nở nụ cười trên khuôn mặt dễ thương. Cô đếm xong ngón tay và đang nhìn vào điện thoại di động. Tuy nhiên, lời nói của hai người lại khiến Tôn Duệ cảm thấy trong lòng có chút lạnh lẽo, sắc mặt dữ tợn. 

"Lâm Dạ nói cho ngươi biết, không, ngươi là ai, làm sao có thể biết."

Liếm lão nhân và cam kết với Hoàng Thánh Lãng chắc chắn là những chuyện chỉ có nàng biết. 

Nhưng Lâm Diệp hóa ra lại là thiếu gia của nhà họ Lin. Ông ta chắc chắn mạnh hơn ông già đó hàng trăm, không, hàng nghìn lần. Anh chưa bao giờ nói với chính mình! 

Tôn Duệ lúc này vẫn còn tức giận với Lâm Diệp, cô vẫn cảm thấy như không có lời cảnh báo nào như trước. Có vẻ như Lâm Diệp sẽ đến an ủi cô trong giây tiếp theo.

Nhưng Lâm Diệp lại không xuất hiện, trước mặt hai nữ nhân cũng không có chút phản ứng nào, giống như là một người chết vậy.

Cô bé Loli nhìn vào điện thoại, giọng nói vang lên không chút che đậy. Tôn Duệ đang chìm trong suy nghĩ chợt nhận ra giọng nói mà cô luôn quen thuộc và mong đợi phát ra từ đó: "Lâm..."

Nhưng điều cô nói khiến cô choáng váng.

"Cô ấy đáng bị như vậy. Trước đây cô ấy thực sự bị mù."

"Tôi hy vọng nó không nghiêm trọng. Chỉ cần cảnh cáo và trừng phạt tôi thôi, được không?"

"Thà bị sa thải để tránh xui xẻo."

"Cô ấy dù sao cũng là bạn gái cũ của anh. Chuyện này chúng ta chỉ có thể nói chuyện riêng." Tiểu Loli lật điện thoại lại giơ lên để Tôn Duệ cũng có thể nhìn thấy nội dung trong điện thoại, sau đó nói với chị Dư ở một bên:

"Này, Tiểu Ngư tỷ, ta đã nói rồi, ngươi không được để nàng đến gần! Tiểu thư vốn là mềm lòng, lúc đó hoàn cảnh cho phép, đầu óc nóng bừng liền bật radio, tỉnh lại liền tắt đi."

"Nếu nữ nhân này thật sự cho phép đến gần tiểu thư, lấy tính tình của tiểu thư, có lẽ sẽ cảm thấy áy náy mà xin lỗi. Có lẽ nếu đối với tiểu thư thái độ tốt hơn một chút, nàng thật có thể bị trừng phạt, quay lại học sinh sinh hoạt."

Người phụ nữ mặc quần áo nam dường như cũng đang nghĩ đến điều gì đó:

“Tôi không cần phải xin lỗi, nhưng cô ấy rất dịu dàng và mềm lòng. Chẳng phải vì thế mà anh luôn thích cô ấy sao?”

Cô bé Loli khó chịu và bắt đầu cãi lại:

"Đúng đúng, ta vẫn luôn thích nàng từ bảy năm trước! Ta khác với Neptune cặn bã nói thích nàng, đồng thời tìm mấy bạn trai. Ta là một cái thuần túy tình nhân! Ta trung thành với tiểu thư!" 

Cô gái mặc quần áo nam sửng sốt một chút, vô thức nói.

"Tiểu thư sẽ không..."

Tiểu Loli lớn tiếng ngắt lời nàng:

"Chỉ cần cô ấy vui, tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì!!!"

Chị Yu biết mình sai nên gãi đầu đổi chủ đề. 

"Cho nên tiểu thư chỉ cần có trách nhiệm vui vẻ là được. Hơn nữa, chẳng phải chúng ta đã sắp xếp cho nàng rồi sao..."

Anh ta trả lời, đưa khẩu súng điện trong tay cho bé Loli, sau đó bịt tai phải lại, quay người bỏ đi, không biết mình đang nói chuyện với ai. 

"Này, chị ơi~ Em nghe được, em nghe được, được rồi, được rồi, anh sẽ không đi quá xa, anh sẽ không giết em đâu, được rồi! Đừng lo lắng! Ahaha..."

Tôn Duệ sửng sốt, ngơ ngác nhìn màn hình điện thoại di động, sắc mặt trắng bệch, không để ý đến cuộc trò chuyện giữa hai người. Cô chỉ nhớ đến những lời then chốt lúc trước, Cô ơi, mềm lòng, bật radio lên, tắt đi! 

Trên màn hình, hai chị em xinh đẹp trường Đại học Lin và sếp trường Đại học Lin đang ôm nhau, môi và răng chạm vào nhau, bạn có thể thấy lưỡi của họ đan vào nhau, họ thực sự đang hôn nhau! 

Cô ấy vẫn không hiểu rằng tất cả những điều này là do cô ấy đã xúc phạm người phụ nữ trên màn hình ... "Ồ, tôi vô tình cho quá nhiều. Bạn không thể nhìn thấy cái này. Hãy giả vờ như bạn không nhìn thấy nó. Bạn nên xem cái này ~"

Cô bé Loli vội vàng một lúc, sau đó một đoạn video được phát. Trong đó, mọi người đang lang thang trong siêu thị. Đeo khẩu trang vẫn có thể thấy khuôn mặt của họ có chút méo mó. Họ nói trong tiềm thức và giọng nói của họ vô cùng rõ ràng:

"Bổ axit lên mặt cô ta đi, đồ con cáo hôi hám! Sao ai cũng thích cô ta vậy!"

Sau khi video phát xong chỉ sau vài giây, cô bé Loli nhét điện thoại vào túi trong của váy xếp li và mỉm cười nhìn cô. Nụ cười rạng rỡ khiến Tôn Duệ lạnh cả người:

"Tiểu tiên nữ, xin hãy hiểu cho ~ Ngươi đã xúc phạm người không nên xúc phạm."

Nỗi sợ hãi quét qua cơ thể anh, và lúc đó anh thực sự đã lên tiếng trong tiềm thức!

"Không, tôi xin lỗi! Tôi sai rồi!" 

Cô bé Loli nhẹ nhàng lắc thiết bị sốc điện trên tay trái và nói với vẻ mặt dễ thương:

"Ồ? Tôi chỉ cho bạn một cơ hội. Không biết bạn có sẵn lòng không? Chỉ cần kiên trì, bạn có thể có cơ hội đạt được mục tiêu của mình ~"

Chỉ cần cha mẹ yêu thương cô không biết, Tôn Duệ chỉ muốn ăn cứt mà thừa nhận.

"Vâng, vâng, à, cảm ơn, cảm ơn, xin hãy để tôi đi, tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì." 

Khi cô liên tục xin lỗi, Tôn Nhuệ nhận thấy mình đã lấy lại được sức lực. Nhìn thiết bị sốc điện trên tay cô bé loli mảnh khảnh, cô cảm thấy vô cùng chán ghét.

Người đàn ông lúc trước đã rời đi, chị Dư ở một bên vẫn đang nghe điện thoại. Cô ấy chắc chắn sẽ không thể đến đó trong thời gian ngắn.

Loli nhỏ nhỏ hơn tôi nên chắc chắn sẽ không có vấn đề gì. Chỉ cần anh ta lấy được thiết bị gây choáng và khuất phục được hai người phụ nữ thì đó sẽ không phải là vấn đề lớn. 

Cô ấy nói rằng Lâm Mỹ Nhĩ mềm lòng, sau đó đe dọa Lâm Mỹ Nhĩ bằng mạng sống của họ để bảo vệ cô ấy, sau đó chuộc lại Lâm Diệp. Như vậy, người tương lai được định sẵn trở thành tổng thống chỉ có thể thuộc về cô thôi, đúng không! 

(Mạch não của cô tiên nhỏ nằm ngoài sức tưởng tượng của bạn)

Nhà trường ban đầu dự định xử lý nhẹ nhàng và đuổi học cô, nhưng những kẻ muốn làm hại tiểu thư không thể dễ dàng bỏ qua. Trao cơ hội chỉ là ánh sáng giả tạo. 

Cô bé Loli lộ ra vẻ mặt vui tươi, lời nói của cô bé khiến Tôn Duệ cảm thấy lạnh sống lưng. Sự ghen tị và oán giận lóe lên trong quá khứ. Cô cho rằng mình đã giấu tốt nên từ từ điều chỉnh góc độ, ngồi xổm xuống để dễ đứng dậy tiếp theo. 

"Chị Tiểu Ngọc đã sắp xếp cho em mười gã da đen to lớn, một trong số họ có thể đưa em vào bệnh viện. Bọn họ không phải loại rác rưởi mà em biết trước đây. Ôi, dùng từ sai lầm rồi. Bọn họ chỉ là thứ rác rưởi chỉ sinh sản mà thôi. Nhưng Tinh Tinh có trái tim nhân hậu, cảm thấy có chút quá tàn nhẫn."

Cô bé Loli vẫn đang lẩm bẩm một mình, thiết bị điện giật nhẹ nhàng trong bàn tay nhỏ nhắn mảnh khảnh của cô nhưng cô lại không cầm chắc. 

"Cho nên ta không đồng ý, hơn nữa ngươi thích Lão Hắc, sợ ngươi nhập viện cũng sẽ vui mừng, cho nên ta tìm cho ngươi hai vị võ sư sumo đến từ Nhật Bản."

Chết tiệt, tôi vẫn muốn hành hạ bản thân mình. Nếu đến lượt bạn, tôi sẽ cho bạn nếm thử mùi vị của thiết bị sốc điện ngay lập tức! 

Lúc này, Tôn Duệ tìm đúng thời cơ, duỗi tay ra, trong nháy mắt nổ tung! 

Cô bé Loli tựa hồ không để ý tới, vẫn đang tự lẩm bẩm: "Một người là cao thủ huấn luyện chó trong giới SM, người kia là cao thủ đánh đấm, ngươi nhất định sẽ thích ~"

Nhưng thân thể mảnh khảnh của nàng hơi nghiêng, chân phải đỡ lấy thân thể, chân trái mảnh khảnh nhanh chóng thu về sau, đầu gối tất lụa trắng uốn cong, đôi bốt da nhỏ ở chân lụa duỗi thẳng xuống. Cô xoay hông và vén chiếc váy xếp ly lên. Khi cơ thể cô xoay tròn, các sọc hồng và trắng đột nhiên xuất hiện! 

Toàn bộ chuyển động diễn ra suôn sẻ và tự nhiên, không chút thương xót. Nó phát nổ với sức mạnh đáng kinh ngạc, đánh vào người phụ nữ đang đến gần, rồi quay lại một cách duyên dáng. 

"Bùm ~"

Một cỗ lực lượng cực lớn phát ra từ bên phải xương sườn của hắn, lập tức đánh bay Tôn Duệ nổ tung ra xa hai mét. 

Sự thất vọng vì đòn đánh lén thất bại và cơn đau dữ dội khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng và méo mó: "Ahhh! Đồ khốn nạn!"

Cô bé loli đứng đó thật đáng yêu, giọng nói vẫn dịu dàng trong trẻo:

"Vì bạn thích tận dụng mọi thứ một cách tốt nhất, nên tôi nghĩ rằng bậc thầy huấn luyện chó sẽ phù hợp với bạn. Bậc thầy đánh đấm khác cũng được lựa chọn cẩn thận. Tôi thích anh ấy từ trước đến sau. Anh ấy rất khéo léo. Đáng tiếc, anh ấy sẽ không bao giờ hồi phục. Đến lúc đó, bạn sẽ không thể cảm nhận được ông già da đen yêu thích của mình. Tiểu tiên, những chú chó sẽ gặp may mắn khi về già ~"

Cô bé loli đan hai tay vào nhau, nghiêng đầu đáng yêu, trên môi nở nụ cười rạng rỡ, cặp kính to xinh đẹp được uốn cong, biểu cảm không tì vết vẫn như cũ. 

Cứ như thể có người khác vừa quất người đó cách xa hai mét. 

"Bố~"

Cô bé Loli búng ngón tay, sau đó có vài người đàn ông to lớn cầm bao tải đi tới. Cô tiên nhỏ tức giận hét lên khi nhìn thấy cảnh tượng này. 

"Ahhh, không, không!!"

"Vừa rồi tôi không đá vào điểm yếu của cô ấy, nhưng tôi đưa cô ấy đi kiểm tra trước. Tôi không muốn nhận trách nhiệm."

"Đúng."

…

"Này! Chị ơi, khuỷu tay!"

Lâm Dạ nắm tay tôi dẫn đi về phía trước. 

"Hả!? Cậu đang đi đâu thế? Chậm lại đi~"

Một lúc sau, anh đi vòng quanh nhà ăn và đến một phòng hoạt động ở tầng một của tòa nhà giảng dạy. Anh kéo tôi vào phòng. 

"Hệ thống giám sát này đã bị hỏng vào năm ngoái."

Vẫn không biết Lâm Dạ muốn làm gì, trong lòng cảm thấy có chút yếu đuối. Trước đây tôi vừa mới làm chuyện đó với Lục Nhân, hôm nay tôi thậm chí còn không tắm. 

"Tiểu Diệp, chúng ta thử hôm khác xem sao? Em gái tôi còn chưa tắm..."

Lâm Diệp lặng lẽ dẫn tôi vào căn phòng chứa đầy các dụng cụ hoạt động, nhiều loại ghế và bàn làm việc. 

"Chị, chị thích ai? Lục Nhân?"

Tôi nghe vậy sửng sốt, vô thức phủ nhận: "Tuyệt đối không, tại sao tôi lại thích anh ấy?" Mặt anh ấy rất gần, hơi thở của Lâm Dạ phả vào mặt tôi khiến tôi có chút choáng váng, môi mỏng thì thầm: “Là tôi à?”

Mặt tôi lập tức nóng bừng, trong tiềm thức tôi muốn phủ nhận đó là tình cảm gia đình hay tình anh em, nhưng tôi không thể thốt nên lời. 

Nghĩ đến khuôn mặt xinh đẹp hồng hào của Lâm Mỹ Nhĩ trong quán ăn trước đó, biểu cảm trên khuôn mặt tuấn tú của Lâm Diệp càng trở nên vui tươi:

“Vậy chị ơi, làm cho em…”

Không, không, chúng ta là anh em ruột! 

"Không! Không thể được! Hiện tại chúng ta rõ ràng là anh em ruột thịt, nhưng đây là duy nhất, chỉ có điều này không thể chấp nhận được!"

"Vậy cậu và... ừ ừ..."

Bạn đã bao giờ làm điều này chưa? Tôi ngước nhìn khuôn mặt đẹp trai có đường nét sắc sảo trước mặt rồi bịt miệng anh ta lại. 

Lòng tôi yếu đuối như đứa trẻ làm điều sai trái. Rõ ràng ta là đại ca, sao phải sợ? Nghĩ đến đây lòng tôi run lên. 

"Đừng hỏi, Xiaoye. Em gái tôi là một người phụ nữ xấu, vì vậy bạn chỉ có thể sử dụng cô ấy như một công cụ để bộc lộ ham muốn tình dục của mình. Điều đó có được không? Hơn nữa, chúng ta hiện tại là anh em ruột thịt. Đừng hỏi. Làm ơn..." Từ góc nhìn của Lâm Diệp, Lâm Mỹ'er, người đang đỏ mặt, sửng sốt trong giây lát. Sau đó, khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ của cô trở nên tái nhợt ngay lập tức. Đôi mắt xinh đẹp của cô lảng tránh, rồi cô nhìn anh với vẻ cầu xin. Lời cô nói cũng khiến Lâm Dạ có phần im lặng. 

Lâm Diệp mở cổ áo của tôi, cúi đầu liếm cổ tôi, cổ tôi có cảm giác tê dại.

"Ngứa~"

Tôi chợt thấy trong lòng có một nỗi buồn. Có lẽ mẹ tôi đã đúng, con đường đến với đàn bà dâm đãng là vực thẳm… Có lẽ nếu tôi là một người phụ nữ bình thường, tôi sẽ tưởng tượng ra cuộc sống một chồng một con. Nhưng vì tôi đã thử làm tình với một người phụ nữ dâm đãng nên không còn đường quay lại. Nói cách khác, khoảnh khắc tôi trở thành một người phụ nữ dâm đãng, mọi thứ đều phải diệt vong... Từ lúc tôi thay đổi giới tính, tôi không xứng đáng, tôi cũng không nên, và đã định sẵn sẽ mất đi sức mạnh của người yêu. 

Nhưng đây hoàn toàn là sự lựa chọn của riêng tôi, và đó là cái kết mà tôi xứng đáng nhận được. Tôi không muốn bạn biết tôi thế nào.

Có đau tim không? Cơn đau ở ngực trái khiến tôi tỉnh lại: “Em không phải là người phụ nữ xấu, em là người chị tốt nhất đối với anh”.

Là chàng trai cúi đầu mút bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của tôi. Đây có phải là cây dâu tây không? 

“Pfft~ Vậy hãy trừng phạt em gái tôi đi…”

Tôi đưa tay ra phía sau cởi móc áo ngực để anh bú dễ dàng hơn. Tôi nhẹ nhàng ôm đầu Lâm Dạ, cảm nhận được cảm giác ngứa ran từ ngực. 

Lâm Diệp đưa tay cởi bỏ tay áo ngắn của mình. Tôi giơ tay cởi chiếc áo ngực ra, để lộ bộ ngực trắng như tuyết của mình. Trên đỉnh tuyết bên trái có một vết đỏ giống như một con tem. 

Nhìn vết đỏ rõ ràng trên ngực tôi, Lâm Dạ tỉnh táo lại:

"Chị, không được..."

"Hmm~chip~"

Tôi ngẩng đầu lên chặn miệng cậu ấy, chủ động mút lưỡi cậu ấy, duỗi lưỡi gà ra quấn quanh người cậu ấy, sau đó giơ tay của cậu bé lên ấn vào người Tuyết Phong của tôi. 

Sau khi giãy giụa một hồi, háng của Lâm Dạ đã nâng lên cao, bị hắn ôm lấy cổ. Tôi nhìn vào mắt anh ấy. 

"Đừng nói điều này với chị gái của bạn nữa. Tôi không muốn nghe lại. Tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì bạn muốn ~"

"Chị..."

Sau một hồi tạm dừng, tâm trạng của tôi đã khôi phục lại rất nhiều, và cả hai chúng tôi đã ngầm thỏa thuận là không đề cập đến chuyện vừa xảy ra. 

Tôi đưa tay cởi khóa quần của anh ấy, kéo quần xuống để lộ con cặc đang cương cứng của anh ấy, và ngay lập tức hét lên vì sốc. 

"A?! Cái gì! Cái gì thế này?"

Trong ấn tượng của tôi, dương vật của Lâm Diệp lớn hơn bình thường một chút, dài khoảng 16 cm và dày 3 cm. 

Nhưng trước mặt tôi, Lâm Dạ đang ngồi trên ghế. Chuyện gì đang xảy ra với con cặc to lớn ít nhất cũng phải bằng cẳng tay của tôi, dài 18 hoặc 19 cm và to hơn một chút này? 

"Chị ơi, em cũng muốn hỏi. Lần trước chúng ta làm xong cảm thấy rất đau. Em tưởng là do chúng ta làm quá lâu nên em không quan tâm. Nhưng thực sự rất đau. Làm lâu thì đau hơn bình thường. Nhưng em cảm thấy là do chị quá chặt. Sau đó em nghỉ ngơi mấy ngày thì nó thành ra như thế này. Nó to hơn trước rất nhiều."

Tôi cũng choáng váng khi nghe điều này, khuôn mặt già nua của tôi đỏ bừng. Lâm Diệp và tôi đáng lẽ phải làm điều đó nhiều lần nhất. Chúng tôi gần như đã làm điều đó cho đến tận bình minh đêm đó.

"Ý bạn là tôi quá chật? Bạn có thích nó lỏng lẻo không?"

Tác dụng của Keyu thật thần kỳ nhưng làm sao nó có thể lớn hơn được? Thể hang không xảy ra khi bạn trưởng thành. Không, Lâm Dạ còn chưa trưởng thành!

"Không, anh thích những bộ đồ bó sát, và anh cũng thích em, nhưng chị à, em thật sự rất chật và siêu thoải mái." 

Chết tiệt, Cố Hi, lát nữa tôi sẽ hỏi cô ấy, chắc chắn cô ấy đang giấu tôi điều gì đó.

"Hảo, đừng lo lắng nhiều như vậy, lớn lên là chuyện tốt..."

"Thật đấy, chị ơi, làm đi."

Tôi cởi chiếc quần còn lại, chỉ để lại chiếc quần lót ren màu hồng giữa hai chân. Tôi khum tay trái dưới ngực, và con cặc của cậu bé trước mặt tôi rõ ràng đã di chuyển hai lần.

"Uh~❤❤Hôm nay tôi vẫn chưa tắm..."

Sau đó tôi độn quần, quỳ xuống đất, đưa tay ôm lấy con cặc to lớn, nuốt nước miếng, cảm thấy mặt mình đỏ bừng. Nó thực sự thẳng đứng và dày dặn, giống như một thanh thép nóng đỏ. Bây giờ tôi thậm chí không thể cầm nó bằng một tay... Mùi gà tiếp tục lan đến chóp mũi, cảm xúc được hôn tràn xuống đó. Tôi thè lưỡi ra liếm quy đầu.

"Hơi ~ ừm ~ chíp ~ chị ơi, giúp chị lấy ra nhé~❤❤"

Sau đó hắn cúi xuống giữa hai chân Lâm Dạ, nâng ngực lên kẹp lấy con cặc to lớn của Lâm Dạ. 

"A? Chị ơi, em cũng chưa giặt à, ồ ồ..."

Lông mu cù vào ngực tôi. Tôi nhổ nước bọt vào khe ngực, há miệng cúi đầu ôm lấy quy đầu. 

"Chị ơi, em không phiền đâu, ừm~❤❤twee~"

Mỗi lần kẹp lên xuống, sau đó cho quy đầu vào miệng và tiếp tục dùng lưỡi liếm. Nước mặn được hút ra đầu tiên và lan tỏa trong miệng tôi. Cùng với mùi hương của người đàn ông, cảm giác thật thoải mái... "Hừ, thật dễ chịu."

Đầu tôi bị Lâm Dạ ôm, tôi tiếp tục kẹp cặc anh. Nhìn anh phát ra âm thanh khoái cảm, tôi liếm mạnh hơn. 

"Uh uh~ chirp~ uh uh~❤❤"

Kẹp một lúc, tôi cảm thấy cặc Lâm Diệp càng sưng lên. Tôi buông ngực ra, tay phải cầm con cặc cứng và nóng, tay trái nhẹ nhàng xoa xoa bi của nó. Bóng của con cặc khổng lồ trước mặt chiếu lên mặt tôi. 

"Chị ơi, chị thật xinh đẹp và gợi cảm."

Tôi đảo mắt với anh ta và bắt đầu liếm anh ta. 

"Ôi! Chị ơi, thoải mái quá!"

"Ư-lu~uh~tweet~❤❤tsk~"

Anh đưa quy đầu vào miệng, nhấp một ngụm nước ép đầu tiên, cảm thấy vị mặn lại lan tỏa cùng với mùi tanh của gà trống. Nước bọt dần dần thấm đẫm dương vật dày đặc và anh bắt đầu nuốt. 

"Ừm~uhhh~❤❤"

Da của những quả bóng cuộn trong tay phải của tôi rất mềm, và dương vật bị chèn ép ở gốc khiến những quả bóng run lên khi tôi hít vào và nuốt vào. 

"Chị ơi, lưỡi của chị, rít lên!"

Nó thật dễ thương, chắc hẳn phải rất thoải mái. Tôi nuốt con cặc, nhét đầy cái miệng nhỏ của mình và đi sâu vào cổ họng. 

"Lưỡi của bạn bị sao vậy? Uh-huh~uh-huh~❤❤"

"Ôi! Lưỡi của tôi liếm giỏi quá, cảm giác thật thoải mái!"

"Ư-huh~uh-huh~❤❤"

Lâm Diệp phát ra âm thanh sung sướng, tôi tiếp tục nuốt nước bọt, thọc sâu vào dương vật của anh hai lần, mút lên xuống dương vật của anh, "Ugh~chirp~chirp~咻流~啾啾~❤❤"

Sau đó, anh ta nuốt nó vào cái miệng nhỏ nhắn của mình, dùng lưỡi khuấy động quy đầu rồi ăn lại toàn bộ. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Lâm Dạ ôm đầu tôi, nắm tóc tôi. 

"Hừ, ta chịu không nổi nữa, ta sắp bị hút ra ngoài!"

Deepthroating nó là vượt quá bình thường. Tôi siết chặt gốc dương vật của mình và bắt đầu nuốt mạnh hơn. 

"Ư~uhhh~uh~"

Xuất tinh nhanh, xuất tinh nhanh ~ tinh dịch của Xiaoye ~

Khi tôi nuốt khan và hít sâu, tôi cảm thấy con cặc trong tay bắt đầu sưng lên, Lâm Dạ cũng cảm thấy có chút không chịu nổi. 

"Không, tôi sắp xuất tinh!"

"Ừm-huh~uh-huh~"

Nhẹ nhàng nhào nặn quả bóng của mình, cuối cùng nuốt mạnh vài cái, Lâm Dạ cũng đạt tới cực hạn. 

"Đi nào, chị ơi!"

Tôi rút nó ra khỏi cổ họng, ngậm trong miệng, nới lỏng nắm tay phải và di chuyển lên xuống để tinh dịch chảy ra tốt hơn. 

❤❤? ❤❤❤❤? ❤❤❤❤

Những đợt tinh dịch xuất tinh vào miệng tôi, vị đắng và mặn lan tỏa trong miệng. 

Cho đến khi cảm thấy không còn xuất tinh nữa, tôi dùng ngón tay ấn và bóp niệu đạo rồi hút phần tinh dịch còn lại vào miệng, toàn bộ đục và trắng. 

Đầu ngẩng cao, miệng há hốc, tôi dùng hai tay ôm cằm để ngăn tinh dịch chảy ra ngoài, nhìn Lâm Dạ. 

Con cặc dày màu đỏ, vẫn hơi run nhưng không mềm. 

Lâm Diệp cũng bị cảnh tượng dâm dục này làm cho kinh ngạc: "Chị, nôn... cầm cỏ đi..."

Anh còn chưa nói xong, tôi đã mím môi, cuộn cổ họng, nuốt hết vị mặn tanh trong miệng. 

Gudu~

Sau đó hắn liếm môi, lại mở miệng, để Lâm Dạ nhìn thấy cái miệng sạch sẽ và chiếc lưỡi hồng hào của mình. 

"Ha, ah~~ Chị thích tinh dịch của Xiaoye quá ~❤❤" Lâm Diệp nuốt nước bọt và cặc anh cương cứng hai lần. 

"Thật gợi tình, em còn chưa mềm đâu chị."

Tôi cũng nhìn con cặc to lớn đó và bắt chéo chân. Tôi rất muốn nó nhưng hôm nay tôi đã quan hệ với người khác và tôi vẫn chưa giặt nó. 

"Chị vẫn chưa tắm, lúc khác thì sao, Tiểu Diệp ~"

Không ngờ Lâm Diệp lại đột nhiên bế tôi lên khi tôi đang quỳ dưới đất, ngồi bắt chéo chân anh ấy, đưa đầu anh ấy sát vào mặt tôi. 

Khi nhìn thấy khuôn mặt anh ấy đến gần, tôi vô thức muốn trốn đi vì vừa ăn tinh dịch. 

Kết quả là đầu bị một đôi bàn tay to giữ lại rồi mút mạnh. Chiếc lưỡi nhỏ bị hút ra và đan xen với chiếc lưỡi lớn. 

"Tweet~ừm~❤❤"

Nước miếng trong miệng hòa cùng màu trắng đục trước đó, lưỡi tiếp tục đan xen mút, lưỡi tiếp tục xâm lấn. 

Không, hôn như thế này thì đầu óc bạn sẽ mờ đi và bạn sẽ trở thành một kẻ ngốc. Hôn là điểm yếu tuyệt đối của tôi. 

可是怎么也停不下来,淫水感觉在不断从小穴里冒出, 我搂住林烨的肩膀,粗大的鸡巴架住我“啾啾～啾噜～”

Dây dưa hồi lâu, Lâm Dạ rút sợi bạc ra, nhìn ta.

Có cảm giác như đầu tôi đã choáng váng sau khi bị hôn, và mặt tôi chắc hẳn đã rất đỏ mà không hề nghĩ tới.

Ánh mắt của hắn vốn đã mơ hồ, nhìn chằm chằm Lâm Dạ trước mặt. Anh đưa tay chạm vào quần lót của tôi. 

Tôi có chút xấu hổ, đỏ mặt, tựa vào ngực anh: “Em còn chưa tắm rửa…” Thật là một thân hình cường tráng! 

"Tôi cũng không sao đâu..."

Chiếc quần lót từ từ trượt xuống dưới sự kéo mạnh của anh, để lộ ra âm hộ trắng nõn đầy nước trái cây của tôi. 

Tôi nhớ ra một điều rất nghiêm trọng, không có bao cao su! Bao cao su là do con thú Lục Nhân này sử dụng! 

“Không thực hiện biện pháp thì sẽ có thai phải không?”

Hiển nhiên Lâm Dạ cũng chú ý tới điểm này, dừng lại. 

Tôi sẽ không có thai! Mặc dù chiếc bao cao su mẹ đưa cho tôi không để lại mùi gì nhưng có người khác vừa bôi vào âm đạo của tôi nên tôi nắm lấy tay anh ấy và bắt đầu nghịch ngợm. 

"Đúng vậy, trong nước ép trước có một ít tinh dịch, Tiểu Diệp vừa mới xuất tinh, có lẽ có một ít ở bên ngoài. Có vẻ như chúng ta phải đợi thêm một ngày nữa ~" Lâm Diệp vẻ mặt táo bón, khiến tôi vui mừng. 

Bạn phải lừa dối em trai mình càng sớm càng tốt, nếu không bạn trở thành anh Lin sẽ không thể lừa dối được anh ấy. 

Tôi tựa vào cánh tay anh, thò tay vào trong áo anh và vuốt ve cơ bụng anh. Tôi nhìn khuôn mặt đẹp trai của chàng trai một cách quyến rũ và dùng ngón tay vẽ những vòng tròn trên cơ ngực của anh ấy: "Ồ, đừng buồn, anh Lin ~ Tôi có thể thổi kèn cho anh lần nữa không?" Tôi từ từ đứng dậy, lại quỳ xuống và chúng tôi bắt đầu lần thứ hai.

Tôi đưa tay ra đỡ lấy con cặc dày đặc của anh. Con cặc nóng bỏng đã kề sát mặt tôi. Lâm Diệp giơ điện thoại của tôi lên và tôi nhìn vào camera.

"Thật gợi tình, em gái. Em trông thật thuần khiết. Sự tương phản thật mạnh mẽ." 

Tôi nhẹ nhàng hôn con cặc dày đặc, rồi nhìn Lâm Diệp: "Em có thích không? Tiểu Diệp ~" Con cặc của Lâm Diệp run lên:

"Chị ơi, em yêu chị nhiều lắm."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Sau đó tôi ôm chân Lâm Dạ và bắt đầu nuốt nước bọt. Lần này tôi muốn anh ấy trực tiếp thọc sâu vào dương vật mà không cần rút nó ra. Tôi liên tục cúi đầu và đưa con cặc vào cổ họng.

"Hừ, ngon quá, chị nuốt nhanh quá đấy chị!"

Sau khi hít một hơi, cái miệng nhỏ ấm áp ngậm lấy con cặc to lớn lại nuốt xuống, lấp đầy cổ họng vừa giãn vừa mỏng. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Lưỡi tôi thỉnh thoảng vặn vẹo, liếm vào gốc dương vật, lông mu nồng nặc mùi đàn ông cứ cù vào khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi. 

"Huh~Gulu~Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Tôi rất thích ăn gà, nó ngon quá, tôi thích quá, tôi thèm tinh dịch quá!

Tôi cúi đầu đắm chìm, nuốt đi nuốt lại, sau đó bú hơn mười cái... Dương vật của Lâm Diệp cũng sưng lên, anh đưa tay đỡ đầu tôi. 

"Không được, chị ơi, em sắp bị hút ra ngoài mất!"

Sau khi hít một hơi, tôi ôm lấy cặp đùi rắn chắc của Lâm Diệp và bắt đầu tăng tốc lần cuối. Con cặc liên tục bị nuốt vào cổ họng tôi khiến tôi có cảm giác sưng tấy hơn một chút.

"Chị ơi, em đi đây! Chị bú giỏi quá! Ra ngoài đi!" 

Theo lời của Lâm Diệp, mặt tôi áp thẳng vào lông mu của anh, cảm nhận được tinh dịch đang tràn vào thực quản. Anh ấy còn ôm đầu tôi cho đến khi tôi cảm thấy không còn gì xuất tinh nữa. 

"A! Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa ra nhiều tinh dịch, chị cảm giác như sắp ngất đi ~" Chống tay xuống đất thở hổn hển dữ dội, Lâm Dạ cũng cầm chai nước khoáng của mình đưa cho tôi uống. 

"Chị ơi, uống nước đi~"

"Hmm ~ Gudu ~ Bạn có thoải mái không, Xiaoye?"

"Thoải mái, thoải mái quá! Em thích quá chị ơi! Rít!"

Sau khi nghỉ ngơi một lúc và hồi phục lại, tôi tóm lấy cổ họng của Lâm Diệp và bắt đầu hút tinh dịch vào đó. 

Cầm con cặc dày đặc, lần này tôi không thọc sâu vào họng mà chỉ ngậm vào miệng rồi liếm cho sạch. Tôi nhìn con cặc vẫn còn đỏ và sưng tấy. 

"Đã dọn sạch rồi~ nhưng vẫn cứng quá~"

"Không sao đâu chị. Một thời gian nữa chị sẽ thấy dễ chịu hơn phải không?"

Tôi muốn nó rất nhiều. Con cặc to của Xiaoye chắc chắn sẽ rất thoải mái. Nó chắc chắn sẽ siêu thoải mái. 

"Nó chắc chắn sẽ không mềm đâu. Cậu có muốn đến không? Ji~ chị gái tôi muốn nó~"

Tôi hôn con gà trống và nhìn nó từ bên dưới. 

"Không bao cao su, em gái!"

Anh chậm rãi đứng dậy, cởi quần lót, dựa vào bàn, dùng hai ngón tay xòe cái lỗ hồng hồng ra, trêu chọc Lâm Dạ. 

“Vậy thì hãy kéo nó ra khi cậu muốn xuất tinh nhé~”

(Lâm Mỹ Nhĩ dùng bùa chú với bạn, và bạn đã bị trúng đòn. Hiệu quả là 200%.) Lâm Diệp không thể nhịn được nữa. Anh cởi quần áo hai lần, cầm con cặc dày cộm nhét vào trong âm hộ tôi. 

“Chị ơi, có nhiều nước quá.”

Con cặc dày từ từ mở lỗ, thoải mái quá, tôi rất muốn nhét trực tiếp vào. 

"Đặt nó vào trong Tiểu Dạ, ướt lắm."

"Chị, chị nghịch ngợm quá"

Lỗ nhỏ của tôi chứa đầy con cặc dày, và tôi có thể cảm nhận được quy đầu căng cứng và đường viền của các kinh tuyến trên đó. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

"Nó thật chặt và thật thoải mái."

Để mông tôi tựa vào bàn, Lâm Diệp ôm lấy vòng eo thon thả của tôi và bắt đầu bơm cho tôi. 

Con cặc của anh trai tôi sướng quá, dày quá và thoải mái quá ~

"Uh~❤❤Cảm giác thoải mái quá, tôi muốn ghi lại quá~"

Tôi nhấc điện thoại lên, bấm ghi âm và giơ nó lên. 

Khuôn mặt hồng hào, xinh đẹp và thuần khiết của cô hiện rõ trước ống kính, sau đó cô gái thực hiện một động tác. Cô ấy không mặc gì, và búi tóc trắng to của cô ấy rung lên theo từng đợt sóng ngực. 

"Papa~papa~papa~"

Chàng trai đối diện dùng đôi tay to ôm lấy chiếc eo thon, để lộ phần thân dưới cơ bắp cuồn cuộn. Dưới cơ bụng rõ ràng, con cặc dày hếch sưng tấy đỏ đen do tắc nghẽn. Anh đút nó vào âm hộ hổ trắng hồng của cô gái, nước dịch chảy ra cùng với giọng dâm đãng. Bụng dưới trắng nõn và mềm mại của cô gái cũng sưng lên khi đưa vào và sau đó trở lại phẳng khi rút ra. 

Tôi đặt điện thoại xuống và con cặc dày đặc cứ lấp đầy âm hộ của tôi. 

"Bố~bố~"

Một lúc sau, tôi cảm thấy âm hộ của mình tê dại vì sự kích thích của con cặc dày đặc, nên tôi đưa tay ra đỡ cánh tay khỏe mạnh của Lâm Dạ. 

"A~ Không giúp được gì cho em gái rồi. Con cặc lớn của Xiaoye khiến em gái em sướng quá, thoải mái quá. Uh~❤❤ Em đi đây!"

"Chị ơi, chị ôm em chặt quá, em tăng tốc đây!"

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah"

Lâm Diệp bắt đầu bơm nhanh hơn, không ngừng đưa nước ép của tôi ra, sự phấn khích trong phút chốc đã đạt đến đỉnh điểm.

"Ugh, uh, uh, tôi đang xuất tinh, tôi đang xuất tinh! Uh ~ ❤❤Tôi đã bị con cặc lớn của Xiaoye đụ đến cực khoái ~❤❤" Tôi ôm chặt lấy cánh tay anh ấy, cảm nhận được sự khuấy động của con cặc dày đặc, khiến cảm giác tê dại lan tỏa trong âm hộ của tôi như một luồng điện, rồi lan ra khắp cơ thể. 

"Ồ~rít~"

"Haah~❤❤Lồn của em gái tôi sướng quá~"

"Thật chặt, thật tốt!"

"Tiểu Dạ biến thái, thích đụ em gái tôi ~"

"Chị ơi, hãy xem anh trai tôi đụ chị chết đi!"

"Pah pat pah~pah pah pah~"

"Ahhh~❤❤ Chịu không nổi nữa, Tiểu Dạ mạnh quá, tỷ tỷ lại đi nữa rồi ~" Tôi lại lên đỉnh, sau đó đè Lâm Dạ xuống ghế bành, quỳ xuống trên người hắn, vặn người cưỡi hắn.

Ngực của bạn áp vào cơ thể anh ấy, và đôi tay to lớn của tôi đang giữ bạn giữa hai chân bạn. Cảm nhận được con cặc đang khuấy động âm hộ mềm mại của mình, tôi vô thức siết chặt nó lại. 

Con cặc cứ cọ vào thành lỗ của tôi. Cảm giác thật thoải mái, Lâm Dạ phát ra một thanh âm vui sướng.

"Mút chặt quá!"

"Pah~pah~"

"Bạn có thoải mái không?"

"Thật thoải mái, tỷ tỷ, ngươi hiện tại là Thượng Hải đại học nữ thần, nam nữ đều thích ngươi."

"Nữ thần bị sao vậy? Cô ấy không phải em gái ruột của anh, và cô ấy cũng không bị con cặc lớn của anh trai mình đụ khi không có bao cao su ~uh~❤❤"

"Này chị, quả đào lớn của chị lớn quá."

"Xiaoye, đi ~"

"Anh không thể xuất tinh vào bên trong em. Anh có muốn rút nó ra không?"

Tôi bám vào cơ bắp của anh, ôm chặt cổ Lâm Dạ, vặn eo. 

"Không, không thể rút ra được, phải bắn vào ~"

“Chị muốn con của Xiaoye ~❤❤”

“Em sắp xuất tinh rồi, em không thể làm được nữa chị ơi! Ờ…”

Xuất tinh nhanh, xuất tinh nhanh, trực tiếp nôn ra, tôi cúi đầu hôn lên môi Lâm Dạ, dùng chiếc lưỡi nhỏ bé của mình khuấy động đầu lưỡi của anh ấy, vặn mạnh eo tôi. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Hmm~ Tôi nên làm gì nếu tôi có thai?"

"Chị có vấn đề về sức khỏe nên không thể mang thai được ~"

Lâm Diệp có vẻ ngạc nhiên, con cặc của anh không ngừng cựa quậy trong âm hộ của anh. Tôi cảm thấy thoải mái và kẹp nó thật chặt. 

"A? Rít~"

Một cảm giác tê dại ập đến, và một cơn cực khoái khác sắp ập đến! 

"Ừ~❤❤Tôi đi đây~"

“Nếu cô thật sự có thai thì cô sẽ có con ~ Chị tôi sẽ sinh con cho cô ~”

“Uh-huh~huh~ Uh, tôi đi đây, tôi sắp xuất tinh nữa đây~❤❤”

"Không, chị ơi, đi thôi!"

"咿咿~Biến mất rồi~❤❤Em bé của Xiaoye nóng đến mức xuất tinh vào bụng em gái tôi!"...

"Mẹ kiếp, tôi quên mất! Chị ơi, ngày mai chị còn có buổi huấn luyện quân sự!"

“Không sao đâu~ đi thôi~”

Sau đó chúng tôi mặc quần áo, sắp xếp quần áo và bước ra ngoài.

"Chị ơi, sức khỏe của chị bị sao vậy? Tại sao chị không thể mang thai được?"

"Đúng vậy, có một chút vấn đề, có thể có thai, nhưng xác suất rất thấp, giống như trúng số, còn hơn không có gì ~"

"Tại sao, nguyên nhân là gì?" 

"Chà... Dù sao thì, nó không phải do thứ gì có hại cho cơ thể mà là do thể chất cá nhân của tôi gây ra. Sau này bạn sẽ hiểu ~"

"Được rồi..."

Tôi hạ giọng nói nhỏ:

"Hơn nữa, không thể mang thai là một điều tốt sao? Xiaoye có thể có bao nhiêu tùy thích trong âm hộ và tinh dịch của em gái mình mà không cần bao cao su ~"

"Chị..."

Khi bạn trở thành anh Lin trong tương lai và gia nhập Desire Society, mọi thứ sẽ rõ ràng với bạn.

“Khi Tiểu Diệp biết được sự thật, liệu anh ấy có ghét em gái mình không…”

"Tuyệt đối không, miễn là không gây tổn hại đến sức khỏe của chị tôi~"

"Tôi rất thích Tiểu Dạ gọi tôi là chị ~"

"Cái gì?"

Tôi trở về ký túc xá ở tầng dưới đã là 10h30. Sau khi tạm biệt Lâm Dạ, tôi quẹt thẻ đi vào ký túc xá. Tôi cũng lén lút trở về ký túc xá, ấn mã khóa, con chó vội vàng đóng cửa lại.

Đèn trong ký túc xá vẫn bật sáng, những người trong chăn ngẩng đầu lên khi nghe thấy âm thanh.

Một khuôn mặt nhỏ bối rối mặc bộ đồ ngủ màu dâu tây và mái tóc bù xù lộ ra. Là Tiêu Tinh Tinh: “Chị Tiểu Ngư về rồi à?” 

"Tinh Tinh, là tôi! Tiểu Ngư đã làm gì?" 

"Chị Mei'er~Chị Xiaoyu hình như lại đi mua sắm nữa rồi~"

"Được rồi~ tôi đi tắm trước~"

Tôi tìm một bộ quần áo để thay và chạy sang phòng tắm bên cạnh để tắm.

…

"Thưa cô, anh Lâm đã xuống lầu rồi, nhưng anh ấy vẫn chưa xuống xe."

Cổ Tử nhìn cô gái ngây thơ trên màn hình lén lút trở về ký túc xá rồi đứng dậy trong bộ đồ ngủ.

"Chúng ta đi xuống đợi anh ấy. Anh ấy sẽ tới ngay thôi." 』

Sau đó, cô bước đến ghế sofa với đôi chân thon thả, nằm nghiêng, co đầu gối và nhặt một điếu thuốc lá mảnh mai có hương trái cây dành cho phụ nữ. Người đẹp Tần Tần bên cạnh châm thuốc cho Cố Tư. 

Sau đó cô nhẹ nhàng hít một hơi, chậm rãi thở ra một ngụm sương trắng.

Một lúc sau, người đàn ông trung niên mở cửa bước vào, Cố Tích cảm thấy có chút buồn cười, quả nhiên là cha con. 

Anh ta rõ ràng là chủ gia đình và là ông chủ của Musen, nhưng hành động của anh ta giống hệt Lâm Mỹ Nhĩ trong video vừa rồi, con chó ranh mãnh đóng cửa lại. 

Ngoảnh đầu nhón chân, anh nhìn thấy Cố Siêu, một mỹ nữ trưởng thành mặc bộ đồ ngủ màu đen, đang nằm trên ghế sofa nhìn anh. 

Ngay lập tức, ông Lin, người đã làm việc lâu năm ở trung tâm mua sắm, toát mồ hôi lạnh. Giọng nói quen thuộc và quyến rũ của Vũ Giải thật ngoạn mục. 

"Làm sao vậy? Lâm tiên sinh, ngươi không về nhà sao? Tại sao công ty không nói cho ta biết chuyện lớn như vậy về Tiêu Lâm Dạ? 』Nguy hiểm, nguy hiểm, nguy hiểm!

Lâm Động cảm giác được radar của mình đang điên cuồng cảnh báo, nhịp tim mất cân bằng, nhưng vẻ mặt không thay đổi.

"Ahaha, thưa cô, không sao đâu. Tôi sẽ quay lại để thảo luận vấn đề này với bạn, phải không?"

Cố Hi không nói chuyện, chỉ nhìn khuôn mặt quen thuộc này.

Dù sao anh cũng là chồng cô, người mà cô đã quen biết hai mươi năm, nên trong lòng cô không hề có chút bối rối.

Nhưng bây giờ trong lòng bà, không ai có thể so sánh được với con gái mình, một chiếc áo khoác bông nhỏ xinh xắn và chu đáo hơn.

"Tôi cũng biết về Lâm Diệp. Tôi nhớ khi tôi mang thai đứa con thứ ba, vào ngày sinh nhật của bạn, tôi hỏi bạn muốn gì và bạn đã đề cập đến một điều ước với tôi. Có phải đó là lúc đó không? " Chủ tịch Lin bắt đầu sợ hãi. Anh ấy phải biết Cổ Tô đang nói về điều gì. Đó là khởi đầu cho mối tình của anh ấy với Lưu Thư Nguyệt.

Lần đó, thật ra là em trai Lâm Kiệt của hắn là người chủ động đưa ra yêu cầu.

Em trai có sở thích không thể tả như cắm sừng nhưng ở ngoài vẫn muốn trơ tráo. Anh chỉ có thể nhắc lại chuyện này với anh trai mình một lần, nhưng anh lại không biết rằng Lưu Thư Nguyệt chính là mối tình đầu của Lâm Đông.

Cổ Tử Ao lúc đó đã mang thai nên cô đồng ý.

Sau đó, Lâm Giải nhìn anh ta quan hệ tình dục với Lưu Thư Nguyệt, người bị bịt mắt và giật cặc anh ta.

Lâm Giải nghĩ rằng mình đã làm mọi việc đúng đắn và không quan tâm lắm sau khi đã tận hưởng xong.

Nhưng sau đó Lâm Đông và Lưu Thư Nguyệt hoàn toàn dính líu đến nhau, và Lão Lâm thường bắt đầu phát điên hoàn toàn sau lưng em trai mình với Lưu Thư Nguyệt.

Trong tháng tiếp theo, cô ấy ngày đêm cực kỳ bạo lực. Bất cứ khi nào có thời gian, cô ấy sẽ làm tình với Lưu Thư Nguyệt, và cô ấy sẽ có thai bằng cách làm tình với cô ấy, và đó là cách cô ấy có được Lâm Diệp. 

Mồ hôi lạnh, nó chảy ra! 

Phu nhân biết, nhưng người như vậy sao có thể không biết? Tôi vừa nói chuyện với Lâm Diệp xong, khi về đến nhà, vợ tôi đã biết mọi chuyện. 

Tuy nhiên, phu nhân không lập tức bác bỏ chuyện tối nay mà còn bằng lòng. Nghĩ tới đây, Lâm Động cảm thấy vui mừng. 

Ngoài mặt anh ấy vẫn đỏ mặt, sau đó nói: "Đúng vậy, Mei'er hiện tại là con gái, chúng tôi đã đẩy Lâm Diệp ra ngoài để bảo vệ cô ấy."

Gu Saki thở ra làn khói trái cây và vẩy tro bằng đôi bàn tay thanh tú của mình. 

"Tôi quá lười để nói với bạn. Tôi không quan tâm bạn và con trai bạn làm gì, nhưng bạn không cần phải lo lắng về Mei'er. Tôi sẽ chăm sóc nó. Cô ấy đương nhiên sẽ làm bất cứ điều gì cô ấy muốn." 』Cổ Tử Ao cũng hiểu rằng Lâm Mỹ Nhĩ không có hứng thú với công ty, và Lâm Diệp quả thực phù hợp hơn về mặt huyết thống và năng lực. 

Nhưng nghĩ tới ý định giết người trước rồi nói sau của người đàn ông này, cô vẫn nói: “Tuy nhiên, nếu không có chuyện gì khác, chỉ cần có liên quan đến Meier thì anh và con trai trước tiên phải làm cho Meier vui vẻ.” "Được, không có vấn đề."

Thế là xong, chỉ cần vợ ưng thuận thì sẽ không có vấn đề gì. Sau nhiều năm loay hoay trong trung tâm thương mại và được lời khuyên từ người trong cuộc, Lâm Động dù có ngốc đến đâu cũng đã hiểu ra. 

Con dâu của ông không chỉ là một người phụ nữ dâm đãng mà còn là chủ nhân thực sự của người phụ nữ dâm đãng. 

Nhưng tôi chưa bao giờ biết phải đối mặt với con gái và vợ mình như thế nào. Đây là một cơ hội tốt. Tôi cảm thấy vui mừng và muốn nịnh nọt vợ khi nghe người phụ nữ nói. 

"Tôi có một yêu cầu"

Cố Tư nói xong, hút điếu thuốc cuối cùng, đặt tàn thuốc mảnh mai vào gạt tàn, nhìn Chủ tịch Lâm. 

Hix, vì tương lai của bản thân và công ty, tôi phải chấp nhận bất cứ điều gì. 

Lâm Động cảm giác mình run rẩy như gà xem đại bàng, nhưng chỉ cần công ty không sụp đổ, hắn nguyện ý làm bất cứ việc gì.

"Phu nhân, đừng nhắc đến một yêu cầu, một trăm cũng được!" 

Vẻ đẹp của chị Yu nhảy lên, và một giọng nói quen thuộc vang lên:

"Mei'er vẫn thích bạn như một người cha. Tháng này, tên Mei'er một mình. Bảy ngày ta sẽ không ở nhà..." Người đẹp ở một bên đưa điện thoại di động đang đổ chuông, Cố Tô chậm rãi đứng dậy, theo sau là Tần Cầm đi lên lầu, để lại Lâm Động một mình ở dưới lầu bừa bộn... "Này em yêu ~"

Với mái tóc được quấn lại, tôi đang ở trên ban công. Xiaoyu và Jingjing đều đang chơi điện thoại trên giường. Tôi thì thầm với giọng nói quen thuộc của chị Yu trong điện thoại.

"Mẹ, có chuyện gì mẹ chưa nói với con phải không? Tại sao đồ của Lâm Diệp lại ngày càng lớn?" "Ồ, mẹ không nói cho con biết à?" Tác dụng của phụ nữ dâm đãng rất kỳ diệu, nó không chỉ kích thích tình dục mà còn khiến người ta nghiện. Có thuốc kích thích tình dục. Thuốc kích dục có mạnh đến thế không? Này, tại sao nó lại ngày càng lớn hơn?

"Thật sao? Đây là cách thuốc kích dục hoạt động sao? Tác dụng không phụ thuộc vào tần số sao?" "Mei'er thật thông minh, cô ấy là thuốc kích thích tình dục theo mọi nghĩa." "Vậy nghiện là gì? Trong hố có thuốc không?"

"Ồ, thật là quá đáng. Tuy nước trái cây của Yunv rất hấp dẫn, nhưng vấn đề gây nghiện chỉ là sau khi sử dụng thiết bị đỉnh cao của Yunv, cảm giác ở những con mèo bình thường trở nên đặc biệt tồi tệ." Khi đó họ sẽ ghét những người bình thường và lại cầu mong sự giàu có." "Một phép ẩn dụ hay. Chẳng trách màn trình diễn tối nay của Lộ Nhân và sự trưởng thành của Tiểu Diệp đều quá cường điệu. May mắn thay, tôi luôn thận trọng với đối tượng mục tiêu.

Nói đến nước trái cây hấp dẫn, tôi nghĩ đến nước ép của chị tôi có vị như thế nào. Trong ký ức của tôi, nước ép của mẹ chỉ nhạt nhẽo.

"Mẹ ơi, tại sao nước trái cây của con lại có vị đào? Của mẹ không phải sao?" Giọng Vũ Giải càng trở nên quyến rũ hơn, như thể cô ấy đang gãi tai tôi qua điện thoại:

“Ừ-huh ~ Có lẽ vì mẹ cũng là một người mê nữ tính nên Meier mà cô sinh ra có thể chất đặc biệt hơn.” "Nước ép của Mei'er không chỉ ngọt ngào, mà dáng người lại rất quyến rũ, hiệu ứng nữ tính mạnh hơn mẹ cô ấy, và cô ấy nhạy cảm hơn phụ nữ bình thường gấp mấy lần. Ngay cả mẹ cũng không thể so sánh được. Cô ấy là người giỏi nhất trong số các nữ thần, một nữ thần vô song ~" Chết tiệt... cái quái gì vậy, cô ấy là loại nữ thần tuyệt thế nào vậy? Cô ấy nhạy cảm hơn các nữ thần bình thường, cô ấy không phải là một bồn tiểu vô song sao?

Mà hiệu quả càng mạnh hơn, bây giờ nó thực sự trở thành thịt Đường Tăng tuyệt thế!

Woohoo, một cảm giác khủng hoảng đã trỗi dậy, tôi cảm thấy thật nguy hiểm! 

“Mẹ, con sẽ không bị trói để mổ xẻ…”

"À?" Mei'er và mẹ cô ấy chỉ là những người phụ nữ bình thường trong mắt công chúng, nhưng họ vô cùng xinh đẹp ~" "Được rồi ~"

“Mẹ sẽ bảo vệ Mei'er thật tốt. Mei'er có thể mạnh dạn và yên tâm làm tình. Bất kỳ người đàn ông nào có thể làm tình với Mei'er đều đã được Câu lạc bộ Phụ nữ Desire sàng lọc ~" Câu lạc bộ Phụ nữ Desire thực sự tuyệt vời ...

Không hiểu sao tôi lại nhớ đến ngày tôi đến gặp Xiaoye, người đàn ông với khuôn mặt nổi mụn như búp sen đã bắt chuyện với tôi. Tôi cảm thấy hơi buồn nôn và tôi không thể dũng cảm hơn được!

Tôi lắc đầu, không, không, không.

"Không mẹ ơi, con không thể chấp nhận được nếu mẹ không biết con."

"Cuộc sống đại học thật thú vị. Bạn có thể làm quen với Meier từ từ được không? Cậu có bạn mới à?" Chắc hẳn có rất nhiều người thích Meier ~" Tôi nhìn vào ký túc xá và thấy hai người họ đang nói chuyện gì đó và đang trêu đùa nhau. 

"Hai người bạn cùng phòng của tôi đều rất tốt, một người là tiểu lolita, một người là tiểu thư, đều là những người rất tốt bụng và xinh đẹp." "Ồ~ Bạn gái?" Cố lên, cố lên~』

"Không, họ là bạn mới. Cả hai đều có bạn trai và có người họ thích." "Ồ, sức hấp dẫn của Meier hoàn toàn là nam nữ. Chỉ cần vung cuốc nhanh hơn ~ Cứu lửa từ xa đã khó rồi. Còn cần mẹ dạy không?" "Mẹ!" 

Đúng, tôi đỏ mặt, sao người phụ nữ này lại có thể biết nhiều như vậy? 

"Tôi cần có thêm bạn trai và bạn gái ~"

…

"Chị Tiểu Ngư, chị đã về rồi~ Chị khỏe không?"

"Tôn Duệ không có việc gì, huấn luyện đã bắt đầu, bất quá ta cũng đã gọi mười người kia, các ngươi có muốn xem ảnh không?"

"Hả? Sẽ có người bị giết phải không? Tôi không nhìn vào vì sợ bị kim đâm!"

"Không, tôi chỉ yêu cầu họ dạy cho cô ấy một bài học thôi."

"Tôi thực sự sợ cô gái da đen quyến rũ này sẽ vui vẻ như vậy, tôi sẽ bảo cô ấy tránh xa ra. Tôi không nói nên lời."

"Cô ấy chạm vào nấm mà không rửa tay à? Cô ấy bị ảo giác. Tại sao cô ấy lại muốn đánh lén anh?"

"Haha, chị Tiểu Ngư, có lẽ chị nghĩ em còn quá trẻ ~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17: Huấn luyện Shota và dành tình yêu thuần khiết với Thần chiến tranh Lâm Mỹ Nhĩ! Tấn công!

Trang phục của Meier bao gồm đồ lót quây màu hồng, áo len rộng màu đen, quần short trắng, tất trắng và giày thể thao đen trắng. 

Tóc vợ thịt viên to.

…

Lâm Mỹ Nhĩ (người phụ nữ khao khát)

Trạng thái: Hiền nhân thời gian (Gloomy)

Chỉ số gian dâm: -1 (Ít hơn 1000 điểm so với giá trị ban đầu)

Chỉ số tỉnh táo: 149 (tăng 50 so với giá trị ban đầu)

Tuổi: 18 tuổi

Chiều cao: 163cm

Cân nặng: 45,2kg

Cốc: G80 (36G)

Số đo cơ thể: ngực 82, eo 58, hông 91 (tỷ lệ eo/hông 0,63)

…

Đầu óc tôi rất trong sáng, nhưng sự cô đơn, bối rối và lo lắng không thể giải thích được tràn ngập trong lòng, khiến tôi cảm thấy cô đơn và bất lực.

Trước đây anh ta không chỉ là một người đàn ông mà còn sa ngã rất nhanh. Anh ấy cũng phàn nàn về cuốn tiểu thuyết của tác giả đài P Late Night Liu Shui. Trong đó, nữ chính họ Lin quan hệ tình dục với đàn ông bất cứ khi nào cô nhìn thấy anh. Nhưng sự khác biệt giữa tôi và nhân vật chính là gì? 

Chẳng phải mọi người đều có thể cố gắng hết sức sao? 

Rõ ràng là tôi không biết mình bắt đầu từ khi nào và tôi cũng chưa bao giờ trông chờ vào tình yêu. Suy cho cùng, tôi là một người tương đối giản dị nên có phiền tôi cũng không sao. 

Nhưng tâm trạng hiện tại đến từ đâu? 

Và tại sao tôi lại làm điều đó với Lục Nhân và tại sao tôi lại chấp nhận anh ấy dễ dàng như vậy? Nó chỉ là một giao dịch đơn giản? 

Tôi có thể là đà điểu bao nhiêu lần? 

Thực ra tôi cũng hiểu rằng sau khi bị các ông chủ lợi dụng, tôi đã từ bỏ chính mình và cố gắng thuyết phục bản thân. 

Anh ấy đã làm điều đó một lần, vậy nếu anh ấy làm lại lần nữa thì sao? 

Dù sao thì họ cũng đều là những người thèm muốn cơ thể của bạn...

Đặc biệt kể từ ngày hôm đó tôi quan hệ tình dục với Lâm Diệp, tôi bắt đầu chủ động tránh tiếp xúc với hai người họ. 

Nếu nhìn thấy, hắn liền giả vờ như không nhìn thấy, chỉ giả vờ câm điếc trước lời nói của Lục Nhân. 

Khi nhìn thấy Lâm Diệp, anh ta bỏ chạy mà không cho anh ta cơ hội nhìn thấy. 

Bất cứ khi nào tôi nhìn thấy anh ấy, tôi sẽ nhớ lại vẻ mặt của anh ấy khi tôi hỏi anh ấy vào đêm đó. 

Nghĩ đến hắn sợ hãi liền chặn miệng Lâm Dạ, sau này hắn gặp được những người thì sao? Bịt miệng mọi người? 

Vậy thì Lâm Diệp sẽ nghĩ gì về tôi? 

Không phải bố đã tránh xa mẹ sau khi biết được sự thật sao? 

Mấy ngày trước tôi lặng lẽ gặp Lâm Dạ, cũng không nói cho tôi biết...

Ngay cả tôi cũng tránh gặp anh ấy...

Tôi không muốn nghĩ quá nhiều nhưng tôi là người có nội tâm giàu cảm xúc và quan tâm đến suy nghĩ của người khác...

Khi đó, tôi đã dùng sự điên cuồng của việc làm tình và sự tê dại của cực khoái để làm tê đầu mình...

Nó có hữu ích không? 

Nó có tác dụng, nó thực sự khiến đầu óc tôi tê dại khi tôi làm điều đó, nó khiến tôi quên hết mọi thứ! 

Nhưng sau khi quan hệ vài lần và tỉnh táo lại, cảm giác trống rỗng và nghi ngờ sẽ lại ập đến...

Chẳng phải điều này khiến cô trở thành người phụ nữ anh ghét nhất sao? 

Những làn sóng buồn bã vụt qua, đè nén trái tim bối rối của tôi. 

"Chị dâu, tâm tình chị không tốt à?"

Tôi rời khỏi ánh đèn sân khấu và nhìn người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh mình. 

Cô mặc áo dài tay ren màu đen và quần ống rộng, bắt chéo chân và đi giày cao gót, kết hợp với mái tóc gợn sóng lớn màu đen và tím. 

Cô ấy rất dịu dàng và chững chạc, giống như một người chị Hàn Quốc vậy. 

Có thể nói cô là mỹ nữ hạng nhất. Chỉ cần nhìn vào trang phục và khí chất của cô ấy cũng có thể biết gia đình cô ấy chắc hẳn rất giàu có. 

Và anh ấy sở hữu sân bay riêng của mình khi còn trẻ.

Người đẹp tên là Mục Thu Viên. Cô năm nay là sinh viên năm thứ hai và là một trong những phó chủ tịch hội sinh viên. Cô phụ trách Phòng Nghệ thuật và đài phát thanh. 

Chính người phụ nữ này đã gây ồn ào với một số chủ tịch khác và sau đó tiến cử tôi làm người chủ trì Hội nghị sinh viên năm nhất. 

Tôi chắc chắn không đồng ý với nó lúc đầu. Tôi không muốn nổi tiếng. 

Tôi trực tiếp từ chối lời đề nghị của hội sinh viên. Một số vị tổng thống khác cũng đến thuyết phục tôi nhưng vô ích. 

Thật không ngờ, chị gái này ngày nào cũng bắt đầu chặn tôi khắp nơi. Cô ấy đứng cạnh người hướng dẫn và nhìn chằm chằm vào tôi ở cửa ký túc xá, trong căng tin và cả trong lúc huấn luyện quân sự. 

Biểu hiện không bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục tiêu khiến tôi cảm thấy rất lo lắng. 

Danh hiệu của tôi cũng đổi từ nữ sinh cấp hai, Lin tiền bối, thành Meier. Sau này thấy tôi luôn không đồng ý, tôi liền gọi tôi là dì...

Tôi không nhịn được, người phụ nữ này đã gọi cô ấy như vậy trước mặt rất nhiều người, bạn cùng lớp cũng muốn tôi đi nên cuối cùng tôi cũng đồng ý. 

Điều đáng mừng là bạn không phải đi huấn luyện quân sự vào buổi chiều và buổi tối trong những ngày gần đây. Điều tệ hại là người ta sợ nổi tiếng như lợn sợ mạnh mẽ và nổi tiếng. 

Lần này tôi vừa diễn tập xong, chỉ còn lại những buổi diễn tập của chương trình bình thường. Chúng tôi đang ngồi ở rìa sân khấu.

"Có một chút..."

"Tôi khuyên bạn nên đi mua sắm, chơi trò chơi hoặc tìm người hiểu được những lo lắng của bạn, chẳng hạn như bạn bè, bạn trai, bạn thân, người liếm chó, v.v., rồi nói chuyện ra, bạn sẽ cảm thấy dễ chịu hơn nhiều ~"

"Ừ, tôi nghĩ anh ấy phù hợp."

Nhìn về hướng chị chỉ chỉ, có một thanh niên với mái tóc cá đối đang ngồi ở một bên gian hàng. 

Cặp kính to xinh xắn và chiếc mũi nhỏ thẳng kết hợp với khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn, trông cô ấy như một cô gái dễ thương, xinh đẹp đến mức không thể phân biệt được nam và nữ. 

Cảm nhận được ánh mắt của tôi, anh ấy khẽ mỉm cười, giơ tay lên chào, Lương Tiểu Vân? 

"Hả? Tiểu Vân?"

Dù có xem bao nhiêu lần đi chăng nữa, tôi vẫn thấy đó là em bé nanh và niang đáng yêu nhất~

Tại sao anh ấy lại ở đây? 

Sau khi để ý đến tôi, chị cả quàng tay qua vai tôi và nói:

"Hmm, cậu không để ý phải không? Cô ấy là người cậu quen à? Cô ấy đã đến với cậu vào ngày đầu tiên cậu đến đây. Hôm nay là ngày thứ tư. Cô ấy ngày nào cũng đến đúng giờ. Cô ấy sẽ không rời đi cho đến khi cậu rời đi."

"Chà, tôi hoàn toàn không nhận ra điều đó. Đó là một người bạn tôi gặp ở triển lãm truyện tranh. Tôi gặp anh ấy cách đây không lâu và phát hiện ra rằng tôi cũng học cùng trường đại học."

"Ồ? Đúng là định mệnh."

"Đó đúng là duyên phận. Lúc trước tôi không nhận ra. Tôi đang định nói chuyện với anh ấy. Tôi sẽ rời đi trước. Cảm ơn tiền bối ~"

Tôi và Xiaoyun thường trò chuyện trên vx, chàng trai kể cho tôi nghe mọi chuyện. 

Anh ta thẳng thắn nói rằng anh ta là con trai của một tình nhân. Anh không thể nói là không quen với cha mình. Anh chỉ có thể nói rằng anh đã gặp anh hai lần từ xa. Anh ta có thể được gọi là một người cha và con trai kỳ lạ.

Tôi vô cùng ấn tượng rằng mẹ anh ấy là kiểu người sẽ cố gắng hết sức để leo lên quyền lực, và anh ấy đã trở thành công cụ để phụ nữ leo lên. 

Bởi vì chỉ cần hắn còn tồn tại, có thể nói là người cha máu lạnh, sẽ tiếp tục gửi tiền cho mẹ hắn, có gây phiền toái bao nhiêu cũng không sao. 

Người phụ nữ vô cùng khắc nghiệt với anh, lần nào cũng đánh đập và mắng mỏ anh. 

Cho đến một ngày cách đây mười năm, người ta kể rằng vợ chính đã đột ngột qua đời. 

Người phụ nữ thực hiện hàng loạt hành động cường điệu, đến nhà bố anh khóc lóc và dùng kỹ năng diễn xuất giống phim. 

Cuối cùng đạt được điều mình mong muốn, tiểu thư thành công lên nắm quyền, gả vào một gia đình giàu có, trở thành mẹ kế của con trai chính phi. 

Vốn là người trì hoãn, anh bị mẹ từ chối nhưng ít nhất anh cũng kết thúc cuộc đời mình như một công cụ. 

Người mẹ bận liếm con riêng và không bao giờ chăm sóc con ruột. 

Anh hoàn toàn bị lãng quên trong góc bởi người phụ nữ đang bận tận hưởng cuộc sống xa hoa. 

Nhưng ít nhất chi phí sinh hoạt vẫn được trả đều đặn như tiền lương. Ngoại trừ việc bố mẹ tôi đã mất, vẫn còn có người chăm sóc họ. 

Thỉnh thoảng, dưới sự hướng dẫn của quản gia, tôi có thể tiếp xúc với một số người thuộc tầng lớp thượng lưu. 

Tôi nhớ ngày hôm đó sau khi chúng tôi nói chuyện, tôi cứ thở dài trong đầu, hiện thực còn lạ hơn cả hư cấu, thực sự có điều gì đó dành cho tất cả mọi người. 

Có lần tôi hỏi anh ấy có bao giờ nghĩ đến việc quay lại cuộc sống mà lẽ ra anh ấy phải có không. 

Nhưng anh nói với tôi rằng cuộc sống hiện tại là điều anh thích nhất, khiến tôi nhìn thấy một chú chó con chết đuối đáng thương và bất lực trong cơn xuất thần. 

Sau khi trò chuyện một lúc về buổi diễn tập, Xiaoshota cũng nói.

"Chị Meier, chị tâm tình không tốt sao? Chị luôn luôn ngơ ngác, thỉnh thoảng thở dài."

“Ể~ Rõ ràng thế sao?”

Rốt cuộc anh ta là người ngủ với tôi, và anh ta là người bị tôi đụ, ha, ha, ha. 

Xung quanh nơi Xiaoyun đang ngồi không có ai. Tôi không biết mình đang có tâm trạng gì nên thản nhiên nói. 

“Đó là bởi vì chị tôi là người phụ nữ xấu, tôi chỉ không biết tại sao, rõ ràng là chị ấy tự nguyện lên giường với bọn họ, nhưng cuối cùng chị ấy lại chán ghét chính mình.”

“Anh nghĩ một người thích vẻ ngoài của tôi như tôi cũng sẽ hiểu và yêu nội tâm lăng nhăng và bẩn thỉu của tôi sao?”

Hãy quên nó đi, hãy nghĩ rằng tôi chỉ đang phàn nàn mà không có gì. Nói xong tôi cảm thấy dễ chịu hơn và định nói với anh ấy điều gì đó như đừng lo lắng. 

Cô gái trẻ trước mặt đang im lặng nghe tôi nói, nhưng sau khi nghe tôi nói xong, cô ấy đột nhiên như lấy hết can đảm. 

"Tôi, chị Meier, tôi thích chị!"

Tôi choáng ngợp trước lời thú nhận bất ngờ. 

"Hả? Bạn có muốn khóa xe đạp chung không?"

Nhưng khi nhìn thấy shota trước mặt trông nghiêm túc hơn bao giờ hết, khí chất mềm yếu của anh biến mất. 

"Không, tôi thích chị Meier từ tận đáy lòng. Tôi là tất cả đối với chị Meier!"

"Chị Mei'er không cần làm gì cả, đó chỉ là ý thích đơn phương của em mà thôi!"

"Anh có thực sự thích tôi không? Rõ ràng là anh đã bắt gặp tôi quan hệ tình dục với người khác rất nhiều lần..."

"Tôi cũng rất thích chị Mei'er như vậy."

"Hả?! Bạn..."

"Tối hôm đó, tôi giúp anh Lữ Nhân lấy bộ sạc, nó ở trong phòng sinh hoạt của hội sinh viên, tôi không tìm thấy công tắc đèn nên tìm rất lâu, sau đó các anh cũng tới..."

Bạn cũng có thể nắm bắt được điều này? 

"A? Vậy thì, không phải cậu..."

"Tôi, tôi đang ngồi xổm trong tủ tài liệu, trên tủ có một vết nứt, chị tôi và Lâm tiền bối không để ý đến tôi..."

Chuyện đó khiến mẹ tôi choáng váng suốt một năm trời. 

"ôi..."

"Tôi rất thích chị Meier. Chị Meier xinh đẹp, dịu dàng, tự tin và điềm tĩnh."

"Toàn thân tôi toát ra một loại tự khẳng định từ trong ra ngoài, khí chất ôn nhu tao nhã mà chỉ những đứa trẻ lớn lên trong tình yêu thương mới có được, tỏa sáng!"

“Vậy thì nó chiếu sáng vào cuộc đời xám xịt của tôi, thậm chí có thể nói nó cứu rỗi cuộc đời buồn tẻ của tôi, là sự cứu rỗi của tôi!”

Ông Shota càng nói, mắt cô ấy càng sáng lên khiến tôi đỏ mặt. Có quá đáng không? 

"Hả?! Tôi chỉ giả vờ dịu dàng thôi. Đó là cường điệu thôi. Không phải tôi đã nói rồi sao? Tôi là loại đàn ông đủ loại, lại rất keo kiệt và lăng nhăng, tôi rất biến thái!"

Khuôn mặt của Little Shota hơi hồng hào và thân hình thấp hơn một chút. 

"Sự dịu dàng của chị tôi là có thật! Không phải bề ngoài hời hợt! Tà dâm hay những điều tương tự không có gì sai cả. Không ai có thể từ chối sự quyến rũ của chị tôi! Chị tôi chỉ đáp lại sự mong đợi của họ thôi, phải không?"

Tôi choáng váng khi thở dài! 

Đúng, họ đều là những người thích tôi một cách tự nguyện. Tôi có thân xác và tôi không thiếu tình yêu, vậy tôi muốn gì? 

Cho dù cổng vòm Gouba được xây dựng thế nào thì tôi vẫn là chính mình, phải không? 

Dù sao hắn và Lâm Dạ cũng chỉ có thể dừng lại ở mức anh em, hắn nên có cuộc sống của riêng mình. 

Về phần bố, không phải còn có dì Lưu sao? 

Tôi thực sự ăn cà rốt và không lo lắng nhiều, và tôi cảm thấy no sau khi ăn. 

Dường như có điều gì đó đang phá vỡ tâm trạng u ám. 

Hãy nhìn vào đôi mắt to nghiêm túc này. 

Một khuôn mặt trắng nõn, dịu dàng, dễ thương hơn cả con gái, thân hình mảnh khảnh và nhỏ nhắn, có thể rất phù hợp với trang phục của phụ nữ! 

Ngoài ra còn có một con gà trống lớn không có lông, và nó cũng là thứ tôn sùng cho mọc sừng toàn diện nhất...

Đây không phải là người có thể hiểu tôi một cách hoàn hảo sao? 

Bất kể mẫu người tôi thích là gì, anh ấy đều là người rất phù hợp với tôi, một người sinh ra đã là một người cuồng dâm. 

Cũng như tôi làm điều đó với người khác...

Mặc dù ham muốn tình dục là không bình thường nhưng đây không phải là dấu hiệu hoàn hảo của sự thấu hiểu và hòa hợp sao? 

Không, đây không phải là lúc để nghĩ về chuyện này. 

Tôi đổi chủ đề và nói với Tiêu Chính Đài. 

"Bạn có muốn xem video em gái bạn làm chuyện đó với người khác không?"

Nghe vậy, hô hấp của Tiêu Chính Đài trở nên nhanh hơn một chút. Anh ta gật đầu nhanh chóng, nhưng sau đó nhìn xung quanh. 

"Em cũng nghĩ vậy, nhưng chị Mei'er, ở đây không tiện, chị lên giường đơn của em đi?"

Trường có giường đơn nhưng phí ký túc xá khá đắt và hầu như chỉ dành riêng cho con em nhà giàu. 

"Được rồi~"

Chúng tôi đã đến sớm. Toàn bộ khu ký túc xá chỉ có năm tầng. Vẻ ngoài rất giản dị, không khác gì những ký túc xá khác.

Và không có người xung quanh. Suy cho cùng, những người có điều kiện kém không đủ khả năng sống ở đây, và ngay cả những người có điều kiện tốt cũng sẽ không quay lại. Phải có những nơi tốt hơn để sống bên ngoài. 

"Xiaoyun, cảm giác bị cắm sừng là như thế nào?"

Tiêu Chính Đài kể cho tôi nghe về những cuốn sách anh ấy đã đọc trước đây. Hai ngày trước, anh ta còn nhờ một giáo sư tâm lý học già thẩm vấn. 

Có rất nhiều kiểu cắm sừng, trong đó có tâm lý khổ dâm khi bị người thân lừa dối để đạt được khoái cảm tàn bạo. 

Anh ta còn có thói quen mãn nhãn để thỏa mãn thú vui tâm lý bất thường của bản thân. 

Cũng có những thói đồi trụy do mặc cảm về giới tính, mong người khác làm hài lòng người mình yêu. 

Hoặc anh ta lớn lên trong một gia đình mà phụ nữ từ lâu đã có địa vị cao hơn. Địa vị của phụ nữ càng bất khả xâm phạm, vợ anh đối với anh như nữ thần. Anh ta không xứng đáng có mối quan hệ với cô ấy và hy vọng rằng người khác sẽ làm như vậy. 

Ngoài ra còn có sự theo đuổi thuần túy của hưng phấn tình dục. 

Mong vợ là “ong chúa” v.v. 

Nhìn Lương Hiểu Vận hùng hồn nói chuyện, không khỏi nói: "Tiểu Vận thuộc loại nào?"

Tiêu Chính Đài mặt lập tức đỏ lên, thấp giọng nói:

"Tôi, tôi cảm thấy mình có chút nghiêm túc, tôi có..."

Vừa nói, ánh mắt hắn vừa đảo quanh. Trong lòng có chút buồn cười, sau đó lại có chút đáng tiếc.

Có lẽ đây là vấn đề tâm lý do sự bất hạnh của gia đình ban đầu gây ra…

Nhưng dù sao thì anh ấy cũng thích nó. 

"Bạn có thực sự cảm thấy thoải mái khi nhìn em gái mình làm điều đó với người khác không?" 

"Ừ, thoải mái đến mức tôi có thể xuất tinh trực tiếp mà không cần cử động gì cả..."

"Tối hôm đó tôi đã nhìn thấy nó, haha, chắc hẳn rất thoải mái ~"

Giữa những lời trêu chọc, điều gì đó kìm nén trong lòng tôi đã hoàn toàn bị xóa sạch.

Khi đến phòng ngủ đơn nhỏ của anh, tôi kéo rèm lên và lấy điện thoại di động ra. 

"Chồng ơi ~ Thật tuyệt vời, Mei'er lại đến đây ~"

Căn phòng tối lờ mờ, chỉ còn lại ánh sáng từ màn hình. 

Xem video, Lão Tiểu, một người đàn ông có dáng người phóng khoáng, dùng đôi tay to lớn ôm lấy vòng eo thon gọn của tôi và đụ tôi một cách điên cuồng bằng con cặc của anh ta. 

Con cặc của Xiaoyun đã cương cứng rồi. Tôi từ từ đưa tay vào háng anh ấy và vuốt ve con rồng xanh dày đặc đang căng cứng vì phấn khích. 

Sau đó, tôi giới thiệu cho anh ấy biết người đàn ông đó là ai và nói cho anh ấy biết cảm giác của tôi lúc đó. Cô gái trẻ cũng hỏi nhiều câu hỏi khác nhau.

“Tư thế này có thoải mái không?” 

"Rất thoải mái, bạn có thể thụ động khi quan hệ với một người đàn ông mạnh mẽ. Bạn không cần phải làm gì cả, anh ta có thể khiến bạn lên đỉnh hết lần này đến lần khác."

"Ồ~"

"Bạn có thể biết bằng cách nhìn vào biểu hiện của em gái tôi, phải không?"

"Thật sự..."

Cô gái trẻ cao hơn 1,4 mét một chút, thấp hơn tôi rất nhiều nhưng con cặc của cô ấy thực sự to đến bất ngờ, có thể nói là một con gà trống khổng lồ.

Thông thường, nó sẽ không co lại kích thước rất nhỏ mà ở trạng thái rũ xuống, nửa cương cứng. 

Khi bạn bị tôi trêu chọc, hoặc khi bạn bị cắm sừng, bạn sẽ cương cứng và cương cứng nhanh chóng. 

Nó cứng và nóng như que lửa, đứng thẳng. 

Vừa nhìn vừa sờ một lúc, tôi cảm thấy hơi nóng, đưa tay cởi cúc quần anh. 

Sau khi cởi bỏ hoàn toàn cô gái trẻ dễ thương, anh ấy cầm điện thoại di động của tôi và tựa vào vòng tay tôi. 

Nhìn thân hình nhỏ nhắn trắng nõn của nó, nó khá hồng hào, vòng eo hơi gầy, con cặc trắng nõn và sạch sẽ. 

Cái miệng nhỏ hơi hé ra, nghe hơi thở dần dần nặng nề của anh. 

Tôi cố tình áp bộ ngực lớn của mình vào lưng anh ấy và bóp chặt. Tôi nhào nặn quả bóng của anh ấy bằng tay trái và vuốt ve con cặc cứng cáp của mình bằng tay phải. 

Một biểu cảm dễ thương và thoải mái sẽ xuất hiện trên khuôn mặt trắng trẻo và dịu dàng. 

"Ừ~❤️Hmm~❤️"

Đôi mắt cô hơi mở, lông mi khẽ run, khuôn mặt đỏ bừng, thỉnh thoảng lại ngâm nga. 

Vy Mi có đôi mắt to đầy mê hoặc, hàng mi dài khẽ run lên. 

Một lúc, tôi nhìn cô gái xinh đẹp thuần khiết đang bị đụ qua điện thoại cho đến khi cô ấy thở hổn hển, khóc lóc cầu xin sự thương xót, rồi lại nhìn tôi. 

Một lúc sau, con gà trống run rẩy trong tay tôi. Thậm chí còn có cảm giác hơi nóng và đỏ bừng. Nó sắp xuất tinh. 

Để các bạn nếm thử, em gái hôm nay là một mỹ nhân. 

Tốc độ tay phải của tôi tăng lên, tôi ghé sát vào tai anh nói nhỏ:

"Kum~ Cậu không cần phải nhịn đâu~ Ah wu~"

Sau đó, hắn lè lưỡi liếm, đưa dái tai đỏ mọng của mình vào miệng. 

Khoảnh khắc được liếm, con gà trống run rẩy, cú bắn nhỏ phát ra âm thanh dễ thương và quyến rũ. 

"Ừ~❤️"

Sau đó một dòng tinh dịch nóng hổi chảy ra, nhỏ giọt khắp nơi. 

Anh lại ấn vào tai mình, dư vị vẫn còn run rẩy, nhưng nó không hề nhỏ đi. 

"Nhiều lắm. Tôi xuất tinh nhiều như vậy mà sao vẫn cương cứng? Tôi phải làm sao đây?"

Vừa nói tôi vừa đứng dậy và cởi chiếc áo len rộng màu đen của mình ra. 

Để lộ thân hình hoàn hảo và gợi cảm của mình, tôi cởi chiếc áo ngực ren màu đen, để lộ con thỏ ngọc G-cup trắng và săn chắc của mình lên không trung. 

Anh đưa tay cởi quần đùi và cà vạt, để lộ âm hộ màu hồng của mình rồi ôm chặt cậu bé vào lòng. 

"Chị ơi, chị thơm quá."

Haha, hay quá~

Cô gái trẻ dễ thương bị cắm sừng luôn khiến tôi muốn chơi. 

Đẩy anh lên giường, anh cởi tóc thành búi, để mái tóc dài dày xõa ra sau đầu, đung đưa mái tóc. 

"Gọi mẹ đi~"

Lương Tiểu Vân đang ngưỡng mộ cơ thể trắng trẻo và mềm mại của tôi, mặt cô ấy đỏ bừng vì xấu hổ trước những lời nói đột ngột của tôi, và con cặc của cô ấy run rẩy hai lần. 

"A?!"

Nhìn thấy biểu cảm của shot nhỏ mà tôi thấy vui. 

Bạn, người thiếu tình mẫu tử từ nhỏ, có mặc cảm Oedipus, hãy để tôi phát triển nó hehe~

Dường như hôm nay tôi không chỉ được làm chị mà còn được làm mẹ. 

Tôi duỗi tay phải ra quấn quanh dương vật của mình, dùng ngón tay cái véo vào gốc ống dẫn tinh và dùng tay trái vuốt ve quy đầu to ra của anh ấy. 

"Con không nghe mẹ nói gì sao? Yunyun, gọi mẹ nhanh lên~"

Thiếu niên sắc mặt đỏ bừng ngượng ngùng, nói lắp bắp, nhưng dương vật của hắn lại thành thật cương cứng thêm hai lần nữa. 

"Chị Mei'er, cái này, cái này, cái này..."

Tôi ấn con cặc của mình xuống dưới lỗ của mình và dùng lỗ của tôi cọ xát dương vật của anh ấy. Tôi không khỏi thở hổn hển khi âm vật của tôi bị cặc cọ xát. 

Hôm nay tôi rất vui và cảm thấy rất tuyệt vời! 

"Con có muốn nhét nó vào âm hộ mẹ không? Nếu muốn thì chỉ cần gọi cho mẹ~uh~❤️"

Không lau hai lần, cô gái trẻ đầu hàng và đỏ mặt vì xấu hổ. 

"m, mẹ, mẹ ~ con muốn vào!"

Xiaoyun không phải là loại người biết nói bậy. Anh ấy thật hài hước. Tôi muốn huấn luyện anh ấy thật chăm chỉ. 

"Hừm~"

Chất lỏng trong lỗ của cô ấy đã tràn ra khi xem video của cô ấy. 

Tôi cầm con cặc to và cứng của mình chỉ vào cái lỗ rồi từ từ ngồi xuống. 

Con gà trống dễ dàng mở các thành lỗ cực kỳ chật và ẩm ướt, lấp đầy lỗ rồi nhét vào phần sâu nhất. 

Cuối cùng vẫn còn sót lại một mảnh nhỏ ở ngoài cửa cung điện. 

"Hmm~❤️hah~❤️lớn quá~"

Shota dễ thương cũng tỏ ra thoải mái và duỗi thẳng eo. 

"Ouch, ah~❤️chặt quá~"

Nhìn khuôn mặt hồng hào đó, trong lòng tôi dâng lên một loại cảm giác khó chịu. 

Kẹp chặt con cặc dày vào âm hộ và cảm nhận cảm giác thoải mái khi được lấp đầy. 

Bố~bố~bố~

Sau đó cô vặn vẹo vòng eo thon thả, cặp mông đầy đặn không ngừng va chạm với cơ thể anh. 

Hãy để âm đạo của cơ quan sinh dục nữ xinh đẹp nhất của tôi căng ra hoàn toàn, nuốt trọn con cặc và mút thật mạnh. 

"Uh-huh~❤️Lồn của mẹ, hmm~có sướng không?"

Con cặc cứ lắc lư và cọ xát trong âm hộ mềm mại của tôi. 

Bộ ngực trắng nõn mềm mại trên ngực cô cũng run rẩy đầy dục vọng khi vòng eo thon gọn của cô vặn vẹo. 

"Cảm giác thật dễ chịu, thật thoải mái. Âm hộ của mẹ thật chặt và ấm áp ~"

Cơ thể tôi như bốc cháy, âm hộ cực kỳ nhạy cảm, trong lúc vặn vẹo hông, cặc tôi bị nuốt chửng liên tục, nước dãi liên tục tiết ra, cảm giác tê dại lan rộng, tôi nhanh chóng lên đỉnh. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Nhưng tôi vẫn liên tục lắc lư, kích thích âm hộ nhạy cảm trong lúc đạt cực khoái. Cảm giác tê dại tiếp tục lan rộng, đỉnh điểm tiếp tục khiến người ta cảm thấy dễ chịu. Tôi liên tục thở hổn hển vì sung sướng. 

"Hmm~❤️Lớn quá, ồ~❤️wc, ahhh~❤️Yunyun, con có thích mẹ đụ con không?"

Con cặc dày khiến tôi liên tục đạt cực khoái, thỉnh thoảng nó có thể chạm mạnh vào điểm nhạy cảm của tôi, rồi chạm vào cổ tử cung của tôi. 

Tôi cảm thấy tốt đến mức tôi thậm chí còn chửi rủa. 

Xiaoyun cũng nhẹ nhàng nói. 

"Uh~❤️Tôi thích, tôi thực sự thích khi mẹ đụ tôi~"

Tôi cảm thấy tiểu thư lại sắp đạt đến giới hạn nên cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của anh, sau đó xoay người đứng dậy rồi dùng sức ngồi xuống. 

"Uuuuuuuuuuuuuuu"

Pa~pa~pa~pa~

Môi và răng giao nhau, không ngừng dẫn dắt chiếc lưỡi thô ráp của anh, nhanh chóng vặn eo nâng hông rồi ngồi xổm xuống. 

"Típ~tít~tít~❤️"

Sau khi hôn một lúc, tôi đứng dậy và tăng tốc. Lỗ mật của hổ trắng lần nào cũng hung hãn nuốt chửng con cặc, khiến quy đầu sưng tấy đẩy mạnh vào miệng tử cung của tôi, mỗi cú vuốt ve đều khiến tôi tê dại như bị điện giật. 

Bang bang bang~ bang bang bang~ bang bang bang~ bang bang bang~

Sau đó hắn cảm giác được thân thể mình run lên, Xiaoshota cũng đạt đến cực hạn, con cặc trong cơ thể hắn cũng run lên. 

"Ừ, đi~"

Khi động tác squat tăng tốc, quy đầu của Shota đẩy vào tử cung và chảy ra ngoài, tôi cũng đạt đến cao trào khác khi tiêm tinh dịch nóng. 

"Haaah~❤️Trời nóng quá, tôi cũng đi đây~❤️"

Sau khi con cặc của Xiaoyun xuất ra một lượng lớn tinh dịch, nó vẫn cương cứng trong lỗ nhỏ. Xét đến việc anh ấy thường ở trạng thái nửa cương cứng ngay cả khi nó bị thu nhỏ lại bình thường, chức năng thận của anh ấy thực sự rất phi thường. 

Cưỡi trên lưng anh ấy, tất cả chúng tôi đều thở hổn hển vì dư vị, nhưng Xiaoyun nói:

"Chị ơi, em muốn làm điều mà anh Tiểu Kỳ Kỳ đã làm trong video, được không?"

Thay đổi tấn công và phòng thủ? 

Cầm cỏ, thú vị quá phải không? Bạn đang làm điều đó giống như người khác đã đụ tôi trong video phải không? Một chút mát mẻ? ! 

"Uh-huh, con cần gọi mẹ là mẹ~"

Xiaoyun sững sờ một lúc, con cặc vẫn còn trong âm hộ của tôi lại thò ra thêm hai lần nữa. 

"Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ như trong video~"

Tôi nằm ngửa xuống giường để tinh dịch chảy ra, dang rộng hai chân. 

Bào ngư màu hồng chảy nước trắng lộ ra hoàn toàn. 

Bị shota nhỏ giữ giữa hai chân, con cặc to lớn một lần nữa mở ra âm hộ mềm mại chứa đầy tinh dịch của tôi. 

Cảm giác như luôn có một số phận không thể giải thích được mà không ai khác có thể gặp được, và anh ấy đã bắt gặp tôi quan hệ tình dục nhiều lần. 

Và thật ngạc nhiên, anh ấy có thể chấp nhận và hiểu mọi thứ về tôi, sự trụy lạc của tôi, con đĩ của tôi, sự gian dâm của tôi...

Chết tiệt, hãy cảm thấy thoải mái trước khi nói chuyện! (Chỉ số lăng nhăng++++)

Không có đèn, rèm kéo xuống khiến căn phòng trở nên tối tăm. 

Vết đỏ mờ trên ngực cô vẫn còn mơ hồ hiện rõ trong ánh sáng mờ ảo. 

Ham muốn trong cơ thể và tâm trí tôi bùng cháy nên tôi nắm lấy tay Xiaoyun và đặt lên bộ ngực cương cứng bên trái. 

"Đây là quả dâu mà Lâm Diệp trồng tối hôm đó ~ Tiểu Vận còn nhớ đúng không?"

"Ừ~❤️Tôi nhớ rồi~"

Nắm chặt dấu ấn màu đỏ nhạt, mặt Tiêu Chính Đài đỏ bừng, dương vật dày đặc của anh càng sưng lên, tốc độ đâm cũng tăng lên. 

"Ah~❤️Ừ, vậy đó, nắm lấy ngực của mẹ, vân vân, uh~❤️Nhanh lên, ấn mạnh vào mẹ đi~❤️"

Bang bang bang bang~

Giữa những tiếng tát đầy dục vọng, cô gái trẻ nhanh chóng bước vào trạng thái và bắt đầu tiến lại gần hơn.

Con gà trống bắt đầu đá hết con này đến con khác. Vị trí này cho phép con cặc dài và thẳng của anh liên tục cọ xát vào những điểm nhạy cảm của tôi, rồi đâm vào tim tôi. 

Mỗi lần như vậy, tôi lại cảm thấy một làn sóng ngứa ran như đỉnh điểm lan rộng. Tôi gần như trợn mắt vì sung sướng. Âm hộ nhạy cảm của tôi ngứa ran. Sự thay đổi tư thế khiến tôi càng nhạy cảm hơn. 

"Ahhh~❤️Cảm giác sướng quá, đúng rồi, dùng vũ lực đi, haha~❤️Mẹ lại đạt cực khoái ~❤️"

Tôi kéo anh Shota vào giữa ngực cô ấy và ôm anh ấy. Tôi siết chặt hai chân quanh eo anh và cảm thấy anh ngày càng gần hơn. 

Bang bang bang bang~

"Haha~ Hay quá, hay quá, hay quá, con làm mẹ lên đỉnh luôn~❤️Ang~❤️"

Khuôn mặt xinh đẹp của Tiêu Chính Đài cũng trở nên mờ mịt. Anh ôm tôi và vặn eo nhanh hơn, đánh mạnh vào trái tim yêu dấu của tôi ~

"Uh-huh, mẹ ơi, con cũng sắp xuất tinh đây~"

"Ừ~❤️Mẹ cũng vậy, ahh~❤️Con ngoan, xuất tinh chăm chỉ, xuất tinh vào âm hộ mẹ, để mẹ mang thai con con ~❤️"

"Này, con xuất tinh rồi mẹ ơi~"

Khoảnh khắc nghe tôi kể về con trai mình, Xiaoyun đã ôm tôi thật chặt, đẩy cặc của cô ấy vào nơi sâu nhất trong trái tim cô ấy, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi bắn ra từng đợt và tiêm vào tử cung của tôi. 

"Này, thoải mái quá~"

Số lượng vẫn còn lớn và cường điệu, giống như một cuốn tiểu thuyết và anime hai chiều. Sau khi lấp đầy tử cung, nó tràn ra khỏi lỗ hồng của bạch hổ, nhỏ giọt xuống giường. Tác động thị giác khá mạnh. 

"Haha~ nhiều quá~❤️thật thoải mái~"

Sau đó, anh và cậu bé nhỏ nhắn nằm nghiêng ôm nhau mà không rút cặc ra. 

Bất kể giường có ướt đẫm tinh trùng và tinh dịch đến đâu, Xiaoyun vẫn kéo chiếc chăn mỏng sang một bên để đắp lên người chúng tôi. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve đầu anh ấy, còn chàng trai vuốt ve đỉnh tuyết dựng đứng của tôi, chúng tôi cùng nhau tận hưởng ánh hào quang sau khi lên đỉnh. 

"Tôi thực sự thích Chị Meier ~ Sau này tôi vẫn có thể xem video chứ?"

"Được rồi~"

"Ta thật cao hứng. Ta nghĩ chính là như vậy, một mực lặng lẽ ở bên cạnh Mai Nhi tỷ."

"Ừm~"

Trời ạ, đây là Nữ Oa làm cho ta, đặc biệt thích ứng cho ta sao? 

Điều này quá, quá phù hợp phải không? ! 

Nonono không phải Nuwa, cha ruột của bạn là Lưu Thuỷ đã đích thân chèn ép nó cho bạn vào đêm khuya. 

Xinh đẹp, dễ thương, có dương vật to màu xanh lam, ngoan ngoãn và nghe lời, cắm sừng nghiêm túc, dáng người nhỏ nhắn và giọng nói trung tính. 

Anh ấy cũng ân cần và luôn khiến tôi muốn nói chuyện với anh ấy.

Giọng nói của Tiêu Chính Đài vang lên, cắt đứt dòng suy nghĩ của tôi:

"Chị vẫn luôn rất dịu dàng. Em nhớ chị và anh trai Tiểu Kỳ Kỳ đã nói rằng chị không muốn làm phiền cảm xúc của người khác nên đã dừng lại với anh em. Chị cũng nói những điều tương tự như Lin tiền bối..."

"Trong trường hợp đó, tại sao bạn vẫn nghĩ về những điều đó? Hãy hạnh phúc khi bạn nên hạnh phúc, làm bất cứ điều gì bạn muốn làm và thỉnh thoảng đáp lại mong muốn của những người có niềm tin như một nữ thần. Hãy là chính mình ~"

"Ừ, cảm ơn em. Tâm trạng của chị tôi đã khôi phục rồi. Tôi sẽ luôn là Lâm Mỹ Nhĩ, và tôi sẽ luôn là chính mình."

"Tỏa sáng!"

“Anh là người lắm lời, nhưng nếu đêm đó anh đến đó, chắc hẳn anh đã nghe nói chị tôi gần như vô sinh, gần như không thể có thai.”

“Tôi biết, hehe ~ Nhưng nếu không thể mang thai thì đó không phải là phần thưởng cho chị Meier sao?”

"Haha~ Vâng! Lâm Mỹ Nhĩ tới Oita!"

"Nhớ giữ bí mật cho em gái cậu nhé~"

"Ừ!"

Nhìn cô gái trẻ đáp ứng mọi yêu cầu này, tôi cảm thấy có chút áy náy. 

"Nhưng, tôi xin lỗi, Xiaoyun, chị tôi chưa muốn yêu ai cả."

Tôi cảm thấy mình khá sợ từ bạn trai. 

"Rốt cuộc hiện thực không phải là truyện tranh, nếu chỉ đi theo mấy chiếc thuyền, gặp phải chuyện cực đoan sẽ dễ dàng bị giết. Suy cho cùng, đây là thời đại Internet, nếu không đi tốt, cuộc đời của bạn sẽ bị hủy hoại, phải không?"

“Nhưng tôi không thể không quan hệ tình dục. Tôi chỉ thích tình dục nhưng muốn có ai đó để nói chuyện và có lẽ đó là lý do khiến tôi mất kiểm soát những ngày này”.

"Không, tỷ không cần phải nói điều này, ta rất thích nàng, ta cũng hiểu điều này, nhưng ta cũng muốn cùng nàng quan hệ dừng lại chỉ là thích nàng."

"Nếu chúng ta yêu nhau, em gái tôi sẽ không đến với người khác. Lấy danh nghĩa tình yêu mà trói buộc em ấy với tôi là sai."

"Ngươi thật sự làm ta khóc muốn chết."

"Nữ thần! Nên có nhiều đàn ông!"

"Đàn ông có nhiều không? Và tôi chỉ có thể chấp nhận những người quen biết và rất thích tôi. Tôi không thích những quả hạch cong queo, đặc biệt là nông cụ. Nghĩ đến họ khiến tôi cảm thấy khó chịu."

“Tôi cũng không thích hạt cong~”

Rèm cửa được đóng lại và ký túc xá có ánh sáng lờ mờ. 

Bây giờ tôi cảm thấy thực sự thoải mái về thể chất và tinh thần, không còn nghĩ về những thứ mình có và không có nữa. 

Nhưng sau cơn cực khoái và xuất tinh điên cuồng, cả hai chúng tôi đều hơi mệt nên một lúc sau trò chuyện thì ngủ thiếp đi. 

Một hòn đá nào đó trong lòng tôi đã được chàng trai gỡ bỏ, lần này tôi đã ngủ ngon lành. Tôi không tỉnh dậy sau khi bị đụ như trong những cảnh khiêu dâm, cũng như không có bất kỳ giấc mơ khiêu dâm kỳ lạ nào. Cuối cùng tôi tỉnh dậy vì mùi thức ăn.

Tôi uể oải mở mắt và liếc nhìn điện thoại. Lúc đó đã là 18:07 chiều. 

Trên chiếc bàn nhỏ trong phòng có vài hộp đồ ăn mang đi, trên đó có nhiều món ăn khác nhau. Xiaoyun đã tắm rửa sạch sẽ và mặc quần áo chỉnh tề, mặc quần short màu xanh và tay áo ngắn màu trắng, ngồi trên chiếc ghế sofa nhỏ và nghịch điện thoại di động. 

"Yunyun~"

"Chị Mei'er, dậy đi. Tôi không biết chị thích ăn gì nên mỗi món tôi gọi một ít ~"

Sau đó chúng tôi cùng nhau ăn tối. Tôi không kén chọn đồ ăn, ăn gì cũng được nhưng cảm giác thèm ăn quá ít. 

Vừa ăn vừa trò chuyện, một lúc sau tôi đã no. 

“Trường học không cho phép sử dụng thiết bị điện có công suất lớn, nếu không tôi có thể nấu ăn cho chị Meier ~”

"Chà, tôi thật mong chờ ~ Không ngờ Tiểu Vận lại nấu ăn!"

"Khi còn nhỏ, tôi đã tự học nấu ăn, hehehe."

Hèn nhát, rõ ràng là vì người phụ nữ đó thường xuyên không về nhà phải không? Việc để đứa con ruột của mình ở nhà hàng ngày là điều hợp lý đến mức khiến người ta đau lòng. 

"Nó thực sự tuyệt vời~ Thật tuyệt vời~ Nhưng, em gái tôi bây giờ muốn ăn thứ khác~"

"Ơ? Chị Meier muốn ăn gì?"

Tôi đứng dậy từ phía bên kia ghế sofa, thả lỏng tay trái, cởi tấm chăn mỏng gần như không che được đường cong gợi cảm của tôi xuống sàn. 

Anh ta ngồi xổm trước mặt cô gái trẻ và cởi chiếc quần đùi thường ngày của mình ra. 

Con gà trống bật ra trực tiếp. Con gà trống Qinglong của cậu bé không có một sợi lông nào, thân trắng nõn, mềm mại, con gà trống cũng trắng nõn và không có sắc tố nghiêm trọng. 

Khi tôi nghĩ về giọng nói sắc nét và trung tính cũng như sự dễ thương của nó, tôi muốn ăn thịt anh ấy chỉ bằng một miếng. 

Nó nóng hổi và thẳng tắp, dính chặt vào khuôn mặt thanh tú và thanh tú của tôi. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của mình và nói một cách quyến rũ:

“Chị muốn ăn, thế này được không?”

Xiaoshota đỏ mặt gật đầu, dương vật của anh run lên vì phấn khích. 

Tôi duỗi thẳng tay phải và hạ thái dương xuống. Tôi duỗi tay trái ra để giữ dương vật của mình.

Tôi há miệng anh đào và thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra. Tôi cúi đầu liếm vào quy đầu sưng tấy và tắc nghẽn. Tôi cứ mút ngụm nước đầu tiên có vị mặn nhẹ.

"Hơi~❤️Chirp~Mulu~mu~❤️Hmm~"

Sau khi nó đã ướt hoàn toàn, tôi bắt đầu đưa toàn bộ quy đầu vào miệng và dùng lưỡi khuấy đều. 

"Ấm áp quá, a~❤️Thoải mái quá, lưỡi của chị Mei'er, ahhh~❤️"

Quy đầu đã được làm sạch có mùi sữa tắm. Cô bé Shota ngồi tựa lưng vào ghế sofa với vẻ bối rối trên khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn. 

Ngồi xổm với hai chân dang rộng. 

Tôi nhẹ nhàng véo Thanh Long trắng của anh, cúi đầu nuốt xuống liên tục. 

"Tsk~❤️Uh~Uh-lu~❤️"

Tôi cảm thấy một lượng lớn nước trái cây đang từ từ chảy ra từ âm đạo nhỏ dưới cơ thể mình, rút ra một sợi bạc dài và đàn hồi, lần lượt nhỏ xuống đất. 

"Uh-huh~uh~❤️Pfft~uh-huh~uh-huh~❤️"

Kỹ năng tình dục của Xiaoyun rất xa lạ. Dù sao thì tôi cũng đã mất trinh nên tôi phải dành thời gian cho kỹ năng của mình. 

Thật tuyệt! 

"Ugh~ Con có muốn xuất tinh vào miệng mẹ không?"

Niềm vui khi làm tình với anh ấy là được nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp đó đỏ bừng và run rẩy vì sung sướng. 

"Ừm, tôi rất muốn, tôi rất muốn xuất tinh vào miệng mẹ Mei'er ~ Uh-huh ~ ❤️"

Rồi cô ấy thở hổn hển như một cô gái. 

"Ừm-huh, uh-huh~Pfft~Uh~❤️"

Cuối cùng, một lượng lớn tinh dịch đã được ép ra ngoài. 

"Thật thoải mái, ah ~❤️, tôi không thể làm được nữa, tôi không thể làm được nữa ~❤️, đã đến lúc phải ra ngoài rồi!"

Rốt cuộc thân hình nhỏ nhắn như vậy mà lại có con cặc to như vậy, lượng tinh dịch nhiều quá, muốn ăn cho no ~

Tôi cứ cúi đầu ngóc đầu lên, tăng tốc và nuốt thật mạnh, nuốt cả con cặc vào cổ họng theo từng cú vuốt ve, rồi rút ra và nuốt lại. 

"Ừm-huh~uh~uh-lu~gulu~uh~❤️"

Little Shota đỏ mặt và liên tục phát ra những âm thanh thở hổn hển đáng yêu. Chẳng mấy chốc, cơ thể cô ấy run lên vì sung sướng và cặc cô ấy sưng tấy lên trước sự thọc sâu điêu luyện của tôi. 

Đang tới~

"Ha~❤️Ah!! Mẹ ơi, con ra~~❤️"

Lần này, Xiaoyun không còn do dự hay rụt rè khi gọi mẹ nữa. Buổi tập huấn đã rất thành công. 

Hee hee dễ thương quá, mẹ sẽ bắt hết mất~

Một dòng chất lỏng màu trắng đục được tiêm vào thực quản. Tôi cúi đầu thật chặt, áp sát vào bụng dưới của anh, nuốt hết cặc và tinh dịch. 

"Uh-huh!!! Gulu~Gulu~Gulu~❤️Uh~Uh-lu~"

Ham muốn đã mạnh mẽ, chẳng mấy chốc dưới háng tôi đã xuất hiện một vũng nước. Khi nuốt tinh dịch, tôi bắt đầu đưa tay trái ra xoa bóp âm vật. 

Âm đạo hơi nóng và cực kỳ nhạy cảm, khi đặt vào sẽ có cảm giác tê tê. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Âm vật cực kỳ nhạy cảm có cảm giác tê cứng như điện giật khi bị ngón tay cọ xát, cảm giác ngột ngạt đi kèm với việc thổi kèn và xuất tinh. 

Sau đó, một cơn cực khoái dữ dội lại ập đến với tôi, và tôi hạnh phúc đến nỗi mặt tôi lộ ra. 

Sau khi xuất tinh xong, anh từ từ rút con cặc ra khỏi miệng và thở hổn hển dữ dội. 

"Ồ vâng~ Em gái tôi đã xuất tinh, Chúa ơi, haha~❤️Thật nhiều tinh dịch, ngon quá ~❤️"

Có một vũng tinh dịch của tôi trên sàn nhà sạch sẽ. 

Sau khi xuất tinh xong, cơ thể tôi hơi co giật và hơi yếu. Tôi yếu ớt quỳ xuống đất, dùng tay nằm trên chân Tiểu Vận và tận hưởng ánh hoàng hôn. 

“Uh, mẹ ơi, thoải mái quá~haaaaaaaaaaaaaaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Tiểu Shota cũng đang nằm trên ghế sofa, khẽ run lên vì thoải mái. 

Sau đó, chúng tôi cùng nhau dọn dẹp phòng và đặt Xiaoyun vào bộ giường ba mảnh dự phòng. 

Trận chiến kết thúc bằng một cuộc tắm đơn giản trong phòng tắm của anh ta. 

Trong tủ quần áo của Xiaoyun có rất nhiều quần áo và tóc giả của phụ nữ. Ý nghĩ về việc Xiaoyun cũng chuyển đổi giới tính XP khiến tôi phấn khích đến mức choáng váng. 

Anh ta có dáng người nhỏ nhắn, vòng eo thon hơn người bình thường, thân hình trắng trẻo, đôi chân thon, ngực phẳng và con cặc to không có lông! 

Ôi hô hô~

Sau khi hóa trang một lúc, tôi rất phấn khích khi thấy anh ấy mặc Hanfu, JK, lolita và nhiều chiếc váy nhỏ khác nhau một cách dễ thương với vẻ mặt ngượng ngùng. 

"Này, này, chính là như vậy, ồ, ồ, thật đáng yêu, đúng vậy, vén váy lên lộ ra con cặc to lớn của ngươi ~ ồ, ồ, ồ, ồ, dưới váy thật là quái vật! Tiểu Vận là một tiểu nữ chuyển giới bẩm sinh, tỷ tỷ kích động như vậy!"

Chúng tôi cũng cùng nhau thảo luận về quần áo của phụ nữ. Xiaoyun cho tôi xem những bức ảnh trên điện thoại di động của anh ấy. Anh ấy cũng có nhiều ổ khóa dương vật khác nhau ở nhà. Sự đa dạng của khóa dương vật với nhiều màu sắc và mẫu mã khác nhau khiến mẹ tôi choáng váng!

Ngoài ra còn có một hiện vật quần áo kỳ lạ của phụ nữ. Anh ấy nói rằng sau khi đeo nó với khóa dương vật, bạn không thể thấy bất kỳ đặc điểm nam tính nào từ vẻ ngoài. 

"Nó có làm tổn thương cơ thể không? Thứ này..."

Nhưng chuyện của Tiểu Vân lớn như vậy, hình như không có biến hóa gì sao?

"Đúng, nhưng tôi vẫn chưa cảm thấy nó nhỏ đi. Thỉnh thoảng tôi sẽ đo lại."

"Chà, thật là bảo bối. Chức năng thận và dương vật của Xiaoyun thật phi thường!" 

"Này, tôi chỉ thích sưu tập những thứ này thôi..."

Bíp ~ Điện thoại đột nhiên vang lên. 

-Người gọi-Mục Thu Viên-

Giữ cỏ! Chúc vui vẻ! Tôi quên mất tối nay có buổi diễn tập! Tôi nhấc máy, giọng có chút yếu ớt. 

"Này, tiền bối~"

Giọng nói bất lực của một người phụ nữ phát ra từ điện thoại. 

"Chị dâu, sao em ở ký túc xá không tìm thấy chị? Bảy giờ rưỡi không phải có buổi diễn tập sao?"

Anh liếc nhìn cô gái dễ thương (?) trước mặt vẫn đang mặc bộ đồ màu đen và đỏ, với hai bím tóc nhỏ ở hai bên đầu cá đối được buộc bằng những chiếc nơ màu đen và đỏ dễ thương. 

Anh ấy trông dễ thương và dễ thương mà không gây ra bất kỳ âm thanh nào. Khi tôi nhìn sang anh ấy, tôi thấy đôi mắt to xinh đẹp của anh ấy cũng cong lên. 

"A haha, tôi vừa ăn xong, tôi sẽ đến đây sớm, tôi sẽ đến đây sớm thôi ~"

Sau khi cúp điện thoại, tôi vươn tay kéo Tiểu Vận vào lòng, thọc tay vào váy anh, dùng chiếc nơ màu hồng vuốt ve con cặc anh dưới sọc hồng trắng. 

Rồi hôn lên đôi môi hồng của anh. 

"Típ~ ừm~típ~❤️"

Ôm đầu, anh cảm nhận được hai chiếc lưỡi không ngừng quấn vào nhau rồi từ từ rút sợi chỉ trắng bạc ra. 

"Hmm~twee~❤️Xiaoyun, em có muốn đi chơi với chị gái không?"

Sắc mặt Tiêu Chính Đài có chút hồng hồng, khẽ gật đầu. 

Cứ như vậy, tôi đeo một chiếc mặt nạ đen cho Xiaoyun, người đang mặc bộ đồ màu đen và đỏ, cả hai chúng tôi mở cửa dẫn vào hành lang trống, rồi đi về phía giảng đường.

Không có bất ngờ trên đường đi. Ở trường đại học, tôi đã quen với việc nhìn thấy những cô gái lo-girl, nhưng khi họ nhìn thấy tôi với một cô gái lo-girl dễ thương, họ sẽ nhìn tôi thêm vài lần nữa. 

Tôi sẽ không bao giờ nghĩ rằng cô bé loli bên cạnh mình lại là một shota trẻ với dương vật khổng lồ phải không? 

Dưới chiếc váy loe rộng màu đen và đỏ, trên con rồng trắng xanh dịu dàng, có một chiếc nơ do chính tay tôi thắt. Mặt dưới khẩu trang nhất định phải đỏ lên phải không? 

Cảm nhận được ánh mắt trêu chọc của tôi, Tiểu Vận cũng cúi đầu, nắm chặt tay tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Một đêm khách sạn tình ái đầy dục vọng sau khi bắt được một anh chàng đẹp trai

Chương này có rất nhiều tình tiết, cũng sẽ có rất nhiều miêu tả ở ngôi thứ ba từ góc nhìn của người khác, nhưng góc nhìn của Meier vẫn là ngôi thứ nhất. 

Ghi chú bối cảnh: Trong bối cảnh ban đầu và cốt truyện mở đầu của Chuyển giới, Lộ Nhân và Meier yêu nhau trong sáng và lấy đi trinh tiết của Meier, nhưng Meier vẫn trở thành một cô gái dâm đãng. 

Là một người yêu thuần khiết, Shuishui rất tức giận! Những âm mưu lớn như vậy có thể được dung thứ ở đâu? Vì vậy tôi đã thay đổi mạnh mẽ từ 20.000 đến 30.000 từ. 

---Tôi muốn dùng bài viết dài 20.000 từ này để kỷ niệm chương mở đầu 20.000 từ của câu chuyện gốc về bạn trai rùa tóc xanh của Lâm Mỹ Nhĩ, hiện là con cáo nhỏ cặn bã—Mr. Lục Nhân. 

…

Ngày 20/9 còn 2 ngày nữa là đến tiệc chào mừng. 

Thời gian ngay sau ngày huấn luyện Xiaoyun, 21:56 tối. 

Thanh…

"Ca ca không nói ngươi, ngươi chỉ là nữ nhân mà thôi, có cần thiết không? Lục gia con trai lớn ngươi muốn cái gì không được?" Âm nhạc sôi động lắc lư cùng với ánh đèn xung quanh đầy màu sắc, thỉnh thoảng chiếu sáng xung quanh người nói. 

Người lên tiếng là một người đàn ông cao lớn khỏe mạnh với cựa ngắn màu vàng nhạt, khuôn mặt tuấn tú với các đường nét sắc sảo, đôi mắt sắc bén với khí chất tà ác kỳ lạ, giống như người đàn ông tóc vàng không có khuôn mặt trong phim hoạt hình Minotaur hạng ba. 

Người đàn ông tên là Mục Nhuệ Dương, hiện đang ôm hai người đẹp mặc váy ngắn gợi cảm. 

Nhìn nghiêng người đàn ông trước mặt, vẻ mặt của Trương Thiên Thiên có vẻ chán nản. 

Nghe anh nói, anh đưa tay gãi tóc, rồi uống hết ngụm đồ uống trước mặt.

Mục Nhuệ Dương cũng bối rối. Anh rất tò mò không biết loại phụ nữ nào có thể khiến đứa con hoang đàng của Lục Nhân, một trong tứ thiếu gia ở Thượng Hải quay trở lại. 

Tôi đặc biệt đến đây từ Tô Châu bên cạnh và đã không gặp anh ấy đã vài ngày. Không ngờ lại nghe tin ao cá của Lỗ Nhân đã bị phá bỏ. 

Hai mỹ nhân được mệnh danh hôm nay đều được đánh giá là đỉnh cao, đều là những nhân vật nổi tiếng trên mạng. Vốn dĩ họ là một người, nhưng trước sự ngạc nhiên của anh, Lục Nhân lại từ chối và chỉ có thể ôm nhau. 

Anh hít một hơi thuốc thật sâu rồi thổi tắt. 

Đứa con hoang đàng của Lữ Nhân trở về? 

Điều này cũng giống như con sói xám lớn ăn bánh cỏ và người đầu trọc bảo vệ rừng. Đơn giản là đối lập với Thiên Cương! 

Và chỉ vì một người phụ nữ? 

Anh chính là người đã dẫn dắt Lữ Nhân khi bắt đầu quan hệ tình dục. Những loại vẻ đẹp nào mà anh ấy chưa từng thấy? Từ lolita đến những thiếu nữ xinh đẹp, thuần khiết và quyến rũ. 

Với vẻ mặt đờ đẫn, Lộ Nhân lắc chiếc ly trong tay và nhìn Hennessy trong ly, cảm thấy hơi choáng váng. 

Anh ta dường như có một khuôn mặt chú hề mũi đỏ trong hình ảnh phản chiếu của mình. Khi anh nhìn kỹ hơn, ồ, hóa ra đó là chính anh. 

Nghe được Mục Thụy Dương thuyết phục, hắn lúc này chỉ càng cảm thấy chán nản hơn, rượu trong chén càng giống nước tiểu ngựa. 

Anh ta giơ chiếc cốc lên và chỉ vào Mục Nhuệ Dương. 

"Ngươi, ngươi không hiểu, ngươi chưa từng gặp qua nàng, nàng chính là loại đó, loại hiếm có, không, chỉ có một cái! Trên đời chỉ có nàng một cái!" Mộ Thụy Dương không biết vì sao không nhịn được cười, che miệng lại. 

"Trông có đẹp không? So với chị tôi thì thế nào?"

"Mười nghìn, không, đẹp hơn Thu Nguyên một trăm triệu lần!"

"Chết tiệt, không thể nào!"

"Mẹ kiếp, tin hay không thì tùy!"

Mục Nhuệ Dương choáng váng khi nhìn thấy thái độ nghiêm túc của anh, ôm hai người đẹp ăn mặc hở hang vào lòng. 

"Bạn không thể lấy nó?"

Lục Nhân cũng sửng sốt. Lấy nó? 

Anh ấy đã từng làm điều đó trước đây, nhưng nó giống như một loại thỏa thuận nào đó. Thậm chí lần trước anh ấy còn đeo bao cao su. 

Một khi bạn hôn cô ấy, cô ấy sẽ cực kỳ phản kháng, như thể bạn có người nhưng không có trái tim. 

Không, bây giờ không thấy ai cả, không có ai cả...

"Dù sao chúng ta quen nhau gần một tháng, nhưng chưa từng chạm tay hay hôn lên môi cô ấy, hiện tại cô ấy lại phớt lờ tôi..." Mục Thụy Dương quai hàm cũng há hốc vì kinh ngạc. 

"A? Ngươi thật sự không chịu nổi sao? Ngươi có thể từ bỏ, để cho ta làm đi! Ca ca nhất định sẽ dễ dàng lấy được!" Lục Nhân nghe được lời này cũng có chút tức giận. 

"Nếu ngươi có bản lĩnh thì cứ thử một lần rồi bỏ cuộc. Nói thì dễ, nhìn thấy rồi sẽ không muốn bỏ cuộc." Nói xong, anh nâng ly lên uống một ngụm lớn, cảm giác rượu đắng chát tràn vào cổ họng khiến lòng anh đau nhói. 

Đêm đó anh ấy có đi quá xa không? Có phải vì Lương Tiểu Vân có mặt? 

Nhưng cô không phản kháng nhiều lắm, và cô đang tận hưởng nó đúng như anh mong đợi. 

Dù sao thì anh cũng nổi tiếng là người sống tốt, anh nghe theo lời khuyên của cô và không nói gì với Lương Tiểu Vân. 

Nhưng tại sao cô lại bắt đầu trốn tránh anh, khi cô nhìn thấy anh lại giả vờ như không nhìn thấy, thậm chí còn giả vờ như không nghe thấy khi anh chủ động nói chuyện với cô. 

Mỗi khi anh nghĩ đến khuôn mặt trong sáng và hoàn hảo đó, với khuôn mặt quyến rũ khi đỏ mặt, dáng người không tì vết, cúp G đẹp nhất và kiệt tác có một không hai khiến người ta muốn dừng lại ... Nhưng những thứ này sắp rời xa anh rồi...

Nếu thái độ trước đây của anh ấy vẫn gần như không dịu dàng thì thái độ hiện tại của anh ấy có thể gọi là thờ ơ. Điều này không thể được nữa... Anh lại thở dài. Đó là một sự tái sinh. Trước đây, những người khác xếp hàng để trêu chọc con cặc của anh ấy, rồi vứt nó đi sau khi anh ấy làm xong. Tôi không ngờ có một ngày chuyện như thế này lại xảy ra với mình.

"Mẹ kiếp!"

Khi tôi nghĩ rằng mình chỉ có thể uống rượu như một chú hề và cố gắng tìm hiểu suy nghĩ của cô ấy mà không biết lý do gì cả, tôi càng cảm thấy chán nản hơn. 

Thật sự rất xấu hổ khi gặp phải một nữ tặc có tâm. 

…22:21. Huda

Tôi cảm thấy thực sự thư giãn sau khi trò chuyện với anh Shota. 

Buổi diễn tập hôm nay cũng diễn ra rất suôn sẻ, điều kiện và hiệu quả đều rất tốt. 

Đã 10:20 sau khi chia tay Xiaoyun, người ăn mặc như phụ nữ. 

Tôi xoa xoa đôi vai đau nhức của mình. Tôi nên để Lục Nhân xoa bóp cho tôi. Kỹ thuật massage của anh ấy thực sự tốt. 

Nhưng chỉ cần ấn vào là nó sẽ mang lại cho tôi khoái cảm, và cơ thể nhạy cảm của tôi sẽ bắt đầu mềm ra... Mẹ kiếp, Meier chết tiệt, con đĩ nhỏ! 

Tất cả là do toàn bộ cơ thể bạn quá nhạy cảm. Bạn cảm thấy yếu đuối ngay cả sau khi bị chạm vào hai lần và bạn vẫn tiếp tục bị rò rỉ! 

Mặt tôi đỏ bừng. Tôi muốn anh ấy làm gì? Về ký túc xá và ngủ đi! 

Bài hát trong tai nghe chợt dừng lại. Tôi nhìn xuống và thấy đó là một cuộc gọi điện thoại. 

Người Gọi - Lữ Nhân -

Tôi đoán, tôi chỉ nghĩ rằng tôi nên để anh ấy ấn nó cho tôi. 

Nhưng anh ấy tìm tôi để làm gì? Tôi khá xấu hổ vì đã tránh mặt anh ấy mấy ngày. 

Tôi không gặp anh ấy ở buổi tập tối nay, nhưng tôi cũng chưa bao giờ thấy anh ấy chủ động gọi điện cho tôi. 

Do nhầm lẫn, tôi đã bấm vào nút kết nối. 

Một tiếng nhạc ồn ào vang lên, hình như có ai đó đang khóc. Nhiều âm thanh khác nhau được trộn lẫn với nhau và nó rất ồn ào. 

Tôi cau mày và giảm âm lượng. Bạn đang làm gì thế? 

Trong điện thoại vang lên tiếng sột soạt, sau đó là giọng nói của một người đàn ông xa lạ vang lên. 

"Đã kết nối rồi, cứ nói đi."

Một giọng nói quen thuộc rất nhanh vang lên, lần này là Lục Nhân. 

"Đưa nó tới đây, tôi, tôi muốn tự mình nói với cô ấy."

Nói gì đây? 

Tôi không lên tiếng, nghe giọng nói trong điện thoại, hình như có người đã uống quá say, nói lảm nhảm, hình như tôi ngửi thấy mùi rượu qua điện thoại. 

"Này, Mei'er, bạn có nghe thấy tôi nói không? Xin chào?"

"Cái gì, tôi có thể nghe thấy bạn không?"

"Ừm, tôi uống nhiều quá nên thấy choáng váng. Bạn có thể đón tôi ở quán bar XXX được không?" Chết tiệt? Người này có bị bệnh không? 

"Em ốm à? Tại sao anh phải đến đón em? Chúng ta không quen nhau? Em có thể gọi cho người khác." Một giọng nói quen thuộc mơ hồ lại vang lên. 

"Không không không, ta cần ngươi đến đón ta. Nếu ngươi không tới đón ta, ta sẽ không về. Cứ để ta uống say đến chết trong quán bar! Mẹ ngươi, cho ta uống thêm một ngụm!" Một giọng nam khác vang lên, có chút tức giận. 

"Mẹ kiếp, ngươi đã uống mấy chai lớn rồi, không nên uống nhiều hơn mấy vốc. Nếu uống thêm nữa, 120 sẽ tới đón ngươi."

"Đi đi, đừng chạm vào tôi, Mei'er, hãy đón tôi đi!"

Nghe hai người cãi nhau, tôi càng cảm thấy không nói nên lời.

Điều khiến tôi khó chịu nhất là những kẻ say rượu! 

"Bạn yêu ai?" 

Tôi cúp máy, ai thèm quan tâm, chúng ta không biết rõ về nhau. 

Dì tôi đã già đến nỗi tôi chưa từng đến quán bar!

Tôi sẽ đón bạn. Bạn có thể khớp chìa khóa không? Bạn muốn bao nhiêu? Ối! 

Bạn chỉ xoa bóp cho tôi vài lần và hầu như không làm được hai lần. Bạn có quen thuộc với nó không? Anh còn phải đón em, thật đấy… Tuy nhiên, tôi chợt nhớ đến Lục Nhân đã ngoan ngoãn nói rằng anh ấy sẽ là chó của tôi. 

Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi thực sự uống rượu đến chết? 

Tôi nhớ ở Little Note, tôi bị ngộ độc rượu và chết trước khi được đưa đến bệnh viện kịp thời. 

Tôi dường như nhìn thấy Lục Nhân say đến chết trong quán bar. 

Tôi bước hai bước về phía ký túc xá và lại cảm thấy khó chịu. 

Suy cho cùng, đây chính là thành viên trẻ tuổi duy nhất của Lục gia, Lão Đặng, có đủ tư cách để quan hệ tình dục với cha mình. Có lẽ sau này anh ấy sẽ gia nhập Câu lạc bộ Phụ nữ và trở thành chủ nhân của tôi... Tôi không phải loại tiểu tiên vô lý như vậy. 

"Ô~chết tiệt!"

Bạn thực sự may mắn khi được gặp dì của bạn và tôi. 

Bấm vào ứng dụng taxi và gọi xe đi xzx. 

…22:29. thanh

Mục Nhuệ Dương trông buồn tẻ. 

"Hả?"

Lục Nhân nhìn về phía trước, ngơ ngác nhìn tiếng bíp của điện thoại bị cúp máy. Sau đó anh đặt điện thoại xuống, vẻ mặt chán nản rồi cầm chai rượu lên uống một ngụm lớn. 

Anh vẫn không thể tin được và hỏi:

"Chết thật à?"

Chắc chắn không có cơ hội cho việc này. Trong hoàn cảnh này, hắn, người đã ở chiến trường lâu năm, hiểu được cảm giác đó giống như bị kết án tử hình. 

Lục Nhân bây giờ đã biến thành một chú hề, hắn tốt nhất nên từ bỏ càng sớm càng tốt. 

"Cô ấy chắc chắn sẽ không đến. Hãy từ bỏ đi. Tạm biệt. Lần sau sẽ tốt hơn." Lục Nhân nghe xong cảm thấy cay đắng. 

"Không, không có người tiếp theo, nàng nhất định sẽ tới, ô ô, nàng nhất định sẽ tới!" Nhìn hắn vừa nói vừa khóc, Mục Thụy Dương chỉ cảm thấy buồn cười vô cùng. 

Nhìn bạn bè xấu hổ là điều anh em tốt phải làm, việc thổi bùng ngọn lửa, đổ thêm dầu vào lửa lại càng cần thiết hơn. 

"Hahaha, tôi cá với bạn rằng cô ấy sẽ không đến. Nếu bạn thua, Lộ Nhân là một chú hề trong vòng bạn bè của bạn. Tôi sẽ đặt cược vào ông lớn trước cửa nhà tôi! Lần này bạn chắc chắn sẽ là một chú hề!" Nói xong, anh ấn mạnh chìa khóa chiếc Aventador SVJ của mình xuống bàn. 

Nổi tiếng là người đáng tin cậy trong ngành nhưng Lục Nhân lại không ngại đi giày dù đi chân trần. 

"Cá cược, cá cược thôi, hề, chỉ là hề thôi, tôi rất muốn cô ấy tới!" Lục Nhân uống hơi nhiều, bắt đầu nói một cách lúng túng. Thỉnh thoảng hắn lại nói vài câu, khóc rống hai tiếng rồi uống hai ngụm. 

"A! Mai Nhi, đúng vậy, chính là nữ nhân ta không lấy được!"

"A, Mei'e! Woohoo!"

Tiếng than khóc rất lớn và quán bar khá đông đúc. Xung quanh có người nhìn sang, Mộ Thụy Dương hoàn toàn choáng váng. 

"Mẹ kiếp, đừng khóc nữa, con khóc to quá! Con làm bố con xấu hổ quá! Ông ấy rõ ràng là một kẻ cặn bã, nhưng vẫn hành động như một con chim uyên ương. Làm sao tôi có thể quen một kẻ ngốc như cô?" Dù không ngừng phàn nàn nhưng anh vẫn xua tay hai người phụ nữ bên cạnh. Anh ta gọi người đến dọn ly rượu trên bàn và xin túi nôn. 

Người này xinh đẹp và quyến rũ làm sao lại khiến Lục Nhân, người được mệnh danh là đứa con hoang đàng của Thượng Hải, phải uống rượu như thế này. 

Đây cũng là lần đầu tiên anh nhìn thấy nó. 

"Nó thực sự tệ."

Bật điện thoại lên, anh đối mặt với Lục Nhân đang uống rượu và vui vẻ. 

"Này, đừng trách tôi, anh trai. Khóc đủ rồi tôi sẽ đưa anh về." Anh ta giơ màn hình điện thoại lên và chỉ vào Lục Nhân. Khuôn mặt đẹp trai vặn vẹo của anh ta, với nước mũi và nước mắt chảy dài trên mặt, xuất hiện trên màn hình. 

Quá trình quay phim kéo dài bảy hoặc tám phút và đó là một vụ nổ. 

Hình ảnh tiệc tùng, tiệc tùng trong quán bar hiện lên trong điện thoại, một cô gái xinh đẹp khí chất phi phàm cùng vẻ đẹp khó tin bước vào trong hình. 

Sự chú ý của Mục Thụy Dương trong nháy mắt bị hấp dẫn, khiến hắn nằm uể oải ngồi thẳng dậy. 

Khí chất trong sáng và xinh đẹp không tương hợp với quán rượu đầy thuốc lá và rượu. 

Giống như một nàng tiên rơi xuống phàm trần bằng đôi chân trần. Anh nghĩ về cảm xúc này trong đầu, trực tiếp thay đổi hình ảnh, dùng tay phóng to và để cô gái xinh đẹp lấp đầy màn hình điện thoại di động của mình. 

Càng nhìn anh, anh càng sợ hãi. Người đẹp này không chỉ xinh đẹp mà còn để mặt mộc! 

Cô ấy có đôi mắt ngấn nước, khuôn miệng hồng anh đào và khuôn mặt to bằng lòng bàn tay không một khuyết điểm. Cô ấy trong sáng và hơi quyến rũ, dịu dàng đến mức có thể vắt nước ra khỏi miệng! 

Chiếc áo len rộng để lộ phần trên bên dưới khi bạn di chuyển, với cặp mông khổng lồ! Chiếc áo len không thể che đi được chút nào, và hai đôi chân hoàn hảo bên dưới chiếc áo len thật thon thả và thanh tú. 

Là một cựu binh trong tình yêu, chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể biết tỷ lệ cơ thể của cô gái này vô cùng hoàn hảo, bộ ngực ít nhất cũng phải cấp E.

"Hangcao, tốt nhất! Chắc chắn không quá mười tám!" 

Lục Nhân vẫn ở một bên khóc lóc gào thét, nhưng lúc này Mộ Thụy Dương đã hoàn toàn quan tâm, đang nghĩ cách tạo cơ hội để bắt được mỹ nhân này.

Ngay khi anh đang nghĩ vậy, cô gái đi về phía anh. 

Cầm cỏ, hôm nay bạn có gặp may mắn lớn không?

……22:41

XXX cách trường không xa. Chỉ mất chưa đầy mười phút để đi taxi. 

Nhiệt độ ở Thượng Hải đã hạ nhiệt một chút trong nhiều tháng. Trời mát hơn mùa hè nhưng không quá lạnh. 

Tôi hiếm khi ra ngoài vào thời điểm này. Lẽ ra tôi nên tắm rửa sạch sẽ và thoa kem dưỡng da. Tôi đang tận hưởng cảm giác nằm trên giường, đắp mặt nạ và đọc tiểu thuyết tình dục đêm khuya trên ga Pixihei. Tôi đang thưởng thức chương mới nhất về cô gái xinh đẹp tên Lin, người ban ngày giết chết cô gái trẻ và giết chết anh chàng đẹp trai vào ban đêm! 

Thay vì đến quán bar lúc 10h30 đêm khuya và đón người say rượu về nhà. 

Tôi không nhạy cảm với những nơi như quán bar. Tôi tự hỏi loại người nào sẽ đến nơi này. Có lẽ họ đều là cặn bã của Neptune như Lộ Nhân. 

Vừa bước vào quán bar, tôi đã bị người gác cửa chặn lại. 

"Cô ơi, xin lỗi, chúng tôi không nhận trẻ vị thành niên. Cô là người lớn à?" Im lặng...

Tôi có còn quá trẻ không? Giống như vị thành niên? 

Tôi bật điện thoại, bấm vào ZFB và lấy chứng minh thư điện tử ra. 

Sau đó bước vào quán bar trước ánh mắt ngạc nhiên và sự im lặng đến chói tai của người gác cửa. 

Có một mùi thơm lạ ngay khi bạn bước vào cửa. Trên sân khấu, người đẹp mặc váy ngắn lắc lư đầy quyến rũ trong tiếng nhạc DJ ầm ĩ. 

Những người đàn ông và phụ nữ trên khán đài đang cổ vũ, uống rượu và ôm nhau. Khói thuốc bay mù mịt, tiệc tùng xen lẫn mùi thuốc lá và rượu, lại ồn ào huyên náo khiến tôi rất khó chịu. 

Lục Nhân không nói cho tôi biết tôi ở đâu trong trò chơi này, làm sao tôi có thể tìm được anh ấy? 

Ồ, có vẻ như tôi đã chủ động cúp máy nên không sao cả. 

Tôi nhìn trái nhìn phải để tìm thiếu gia, chẳng mấy chốc tôi nghe thấy một tiếng hú phát ra từ bên trái. Tôi đi theo hướng và nhìn thấy phần bên Erba quen thuộc từ xa. 

Khi đến gần hơn, bạn vẫn có thể nghe thấy tiếng Lữ Nhân vừa khóc vừa rên rỉ. 

"A, Mei đói quá, Mei của tôi!"

Tôi là Cao! Cái quái gì vậy! Của bạn là gì?

Ngoài ra còn có một mái tóc ngắn màu vàng ở phía đối diện của gian hàng, trông giống như mái tóc màu vàng cướp vợ trong cuốn sách Minotaur. 

Tôi chỉ có thể đi chơi với bất cứ ai tôi muốn. Bạn tôi là một kẻ cặn bã, trông không phải người tốt nên tôi chỉ phớt lờ anh ta. 

Đến gần gian hàng, Lục Nhân đang nằm ngửa xuất hiện trước mặt tôi. 

Anh ta say đến mức khuôn mặt đẹp trai giống con người bị bóp méo, nước mũi và nước mắt chảy dài trên mặt khiến mọi người bật cười. 

Trên bàn tay buông thõng của anh là một chai lớn rượu trà đá không rõ màu sắc. 

Trong lúc khóc, anh ấy không ngừng lẩm bẩm tên tôi và thỉnh thoảng lại hét lớn. 

"Ahhh~Mel!! Ối!"

Hahaha, anh Lục thật đáng thương, anh ấy còn nói giọng Trùng Khánh, hahahaha~ "Hừm ~"

Tôi cười thầm hai tiếng, cảm thấy bộ dáng này có chút đáng thương. 

Trên bàn có giấy tờ nên tôi lấy ra mấy tờ rưỡi để lau nước mắt trên mặt anh. 

Nước mũi gần như đã ở trong miệng, có lẽ đã đi vào rồi, là nước mắt, rượu và nước mũi, ugh ~ Lục Nhân cũng mở mắt ra khi nhận thấy mặt mình được lau nhẹ nhàng, ánh mắt có chút khó tin. 

Ánh mắt rực lửa nhìn thẳng vào mắt tôi khiến tôi có chút khó chịu. 

"Mei, Mei'er! Wuwuwu..."

Tôi tiếp tục lau nước mắt cho anh, nhìn bộ dạng đáng thương của anh mà không nói lời nào khó chịu. 

"Sao hôm nay cô cô lại nhân hậu như vậy!"

Lục Nhân nắm lấy bàn tay nhỏ bé của tôi, nhưng tôi không buông ra. Anh ta dường như xác nhận sự thật của tôi và lại hú lên:

"A, thật sự là ngươi, Mị Nhi! Ngươi thật sự không nỡ để ta chết!" Tôi giật mình vì tiếng tru đột ngột của anh ấy, liền ném tờ giấy đang dùng để lau mũi và nước mắt vào mặt anh ấy rồi nắm lấy tay anh ấy. 

"Ngươi tên là gì? Ai không muốn ngươi chết? Cô của ngươi muốn ngươi chết sớm! Đi thôi! Trở về đi!" 22:45, vài phút trước...

Mộ Thụy Dương vốn đã choáng váng, bàn tay cầm điện thoại cứng đờ, bởi vì mỹ phụ càng ngày càng đến gần, sau đó dừng lại trước gian hàng của bọn họ. 

Hôm nay bạn thực sự sẽ gặp may mắn phải không? 

Anh hoàn toàn đắm chìm trong vẻ đẹp nghẹt thở của cô gái xinh đẹp. Nụ cười ngoạn mục này đã đánh mất Mục Thụy Dương, người từng gặp vô số phụ nữ.

Không trang điểm! Không một dấu vết của trang điểm! Một trăm phần trăm không trang điểm! Cô gái thuần khiết và xinh đẹp nhất với bộ ngực khủng! 

Anh ấy đã thấy loại chất lượng hàng đầu nào? Anh chưa bao giờ thấy chất lượng hàng đầu như thế này. Nó thực sự khiến người ta yêu ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Sau đó mỹ nhân khẽ mỉm cười, vươn bàn tay thon dài lấy ra mấy tờ giấy, sau đó cúi xuống lau nước mắt cho Lục Nhân. 

Điều này khiến Mục Thụy Dương đang nín thở, tim đập thình thịch, lập tức cứng đờ đại não, trái tim và cơ thể. 

Cùng với đau đớn xé rách, tôi cảm giác như có thứ gì đó đang đập mạnh ở ngực trái bị đào ra, trống rỗng… “Cầm cỏ…”

Đây có phải là Meier mà Lục Nhân nhắc đến không? ? 

Cô ấy không chỉ xinh đẹp mà còn đơn giản là tuyệt vời! Không, vậy thì anh ấy không phải là một chàng trai tuyệt vời sao? ! 

Khi tỉnh lại, anh nhìn thấy Lục Nhân đang đứng dậy theo bàn tay nhỏ bé của cô gái. Cậu chủ nhìn anh rồi nhặt chiếc chìa khóa SVJ trên bàn lên. Trên khuôn mặt say khướt của anh hiện lên một nụ cười, chiếc đuôi cáo phía sau đang vẫy vẫy vui vẻ. 

Cô gái xinh đẹp đứng sang một bên, lễ phép nói:

"Xin lỗi, tôi sẽ đưa anh ấy về trước."

Mộ Thụy Dương nửa người nửa cứng nửa tỉnh, nhìn cô gái lễ phép ngây thơ trước mặt. Anh chỉ có thể tỏ ra đoan trang, chịu đựng nỗi đau, cuối cùng muốn tạo ấn tượng tốt cho cô. 

Tôi cảm thấy mình như người câm đang ăn Coptidis chinensis, không thể diễn tả được nỗi đau của mình nên nhanh chóng và lịch sự nói:

"Ta tên Mộc Thụy Dương, được rồi được rồi, ngươi đi từ từ thôi."

Hai người đi ra ngoài, cô gái nói với Lục Nhân ở bên cạnh. 

"Bạn của bạn?"

"Ờ..."

"Hắn thoạt nhìn không phải người tốt, nhìn rất nghịch ngợm."

Hai người ở trong quán bar ồn ào không quá ồn ào, nhưng Mộ Thụy Dương vốn luôn có tai thính lại hoàn toàn hóa đá ngay tại chỗ. 

Anh cảm thấy mình giống như một hạt tiêu già khô, có vỏ cứng, trên có một vết nứt lớn và bên trong là một trái tim tê dại. 

Nhìn bóng lưng hai người nắm tay nhau rời đi, lúc này anh mất đi niềm tin và trái tim… Nhưng sau đó anh hoàn hồn lại và nhìn bóng lưng của cô gái da đen dài thẳng tắp đang rời đi. 

Thú vị, thú vị quá, Lục Nhân vẫn chưa bắt được hắn sao? Anh ơi, em có rất nhiều khả năng. 

Cười nhăn nhở, rồi cười lớn. 

"Hehe, hahahaha, hahahahaha!!"

…

Tôi đoán, tại sao anh chàng màu vàng đó lại cười to như vậy mà không có lý do? Nó làm cho mọi người hoảng sợ. 

Chúng tôi đi về phía lối ra và quay lại nhìn Lục Nhân, người đang được tôi dẫn đường. 

"Bạn của cậu không có bệnh tâm thần phải không? Tại sao cậu ấy lại cảm thấy tâm thần không bình thường..." Khuôn mặt tuấn tú của Lục Nhân giống như nam chính hiền lành trong otome game, hồng hào và mờ mịt. Anh ngơ ngác nhìn tôi, mùi rượu phả vào chóp mũi tôi theo hơi thở của anh. 

"Lâm Mỹ Nhi, anh rất nhớ em..."

Cảm giác nhờn rít đột ngột khiến tôi nổi da gà khắp người, tôi rùng mình và nhanh chóng hất tay anh ra. 

“Nếu muốn nhận phần thưởng từ Bull Demon, hãy bò đi!”

Lục Nhân sửng sốt một chút, khuôn mặt tuấn mỹ nhìn như say mê. 

"Trông em thật xinh đẹp khi em nguyền rủa!"

Chết tiệt, tôi bệnh quá nên đến đây đón anh ấy. 

"Ra khỏi đây đi, cậu béo quá!"

Anh ấy không nói. Tôi quay lại thì thấy anh ấy lấy tay che miệng rồi chạy vội vào nhà vệ sinh gần đó. 

Chẳng bao lâu sau, tôi nghe thấy tiếng nôn mửa phát ra từ nhà vệ sinh. 

Nôn mửa? Vì vậy, nôn mửa! Làm tốt lắm việc ném lên! Thà nôn vào toilet còn hơn! Lưu nó và làm tôi ghê tởm. 

Tôi đứng trước cửa toilet thổi quạt, nghĩ đến điều gì đó chẳng lành. 

Một lúc sau, có tiếng súc miệng, Lục Nhân mặt ướt át từ trong toilet đi ra. 

“Cô Lục ốm nghén rõ ràng như vậy, sao cô ấy không để lộ chuyện mang thai?”

Lục Nhân nghe những lời này loạng choạng, nhưng không hề gục ngã. Ánh mắt anh trở nên rõ ràng hơn, anh xoa xoa cổ họng và vẫy tay nhưng không nói gì. 

“Cổ có đau không?”

Anh gật đầu, vừa phải, tôi cũng không thèm nói chuyện với anh. 

Anh đưa tôi ra cửa, bấm điện thoại di động của tôi rồi đến đợi trước một chiếc ô tô màu đen. Tôi nghĩ đó là để gọi xe. 

Một lúc sau, một người tài xế lái chiếc xe đạp nhỏ đội mũ bảo hiểm đi tới. Sư phụ gấp xe lại nói với Lữ Nhân. 

"Đại Đại Sài, sẵn sàng phục vụ! Thưa ngài, xe của ngài ở đâu?" Sau đó Lục Nhân chỉ vào chiếc xe màu đen trước mặt. 

Đây có phải là xe của anh ấy không? Đúng, bạn không thể lái xe khi say rượu. 

Sư phụ có chút kinh ngạc, không ngừng nói đại sự gì đó, nhưng Lục Nhân cổ lại đau, không nói gì. Anh ấy chỉ vỗ nhẹ vào vai anh ấy, tôi cũng nói thêm. 

“Ý của anh ấy là chủ nhân nếu lái xe thì xe gặp sự cố sẽ không thành vấn đề, chỉ cần chú ý an toàn là được. Anh ấy là con trai lớn của Lục gia, xe không thiếu.” Thầy cũng nở nụ cười vui vẻ. 

"Thưa ngài, ngài và bạn gái đi chơi vui vẻ nhé, tôi lái xe đưa ngài về nhà trước." Tôi lười nói nhảm nên đi đến siêu thị gần đó lấy một chai nước khoáng, đưa cho Lục Nhân, vẻ mặt có chút bối rối. 

"Sao cậu lại xấu hổ thế?"

Sau khi uống một ngụm nước, anh vắt hạt dâu, giọng có chút khàn khàn. 

"Đây không phải là một chiếc ô tô."

Tôi hơi không nói nên lời. Có lẽ là tôi vẫn chưa tỉnh táo? 

"Xì hơi, đây có phải là xe tải không? Anh vẫn say à? Trong gara ngầm của tôi có mấy chiếc ô tô, nhưng tôi không thể phân biệt được đó có phải là ô tô hay không?" Sau hiệp thứ ba, Lục Nhân có vẻ hơi im lặng, sắc mặt càng trở nên tồi tệ hơn. Tôi không buồn trả lời và bước về phía con đường sáng sủa và nhộn nhịp. 

Bạn có muốn rời đi hay không? Dì ơi, dù sao con cũng về! 

Cảm nhận làn gió nhẹ thổi vào mặt, mang lại chút mát mẻ cho đêm nóng nực này, cũng phần nào khôi phục lại tâm trạng không nói nên lời của tôi. 

Thật tuyệt! Nhiều gió hơn! 

Như thể nghe thấy giọng nói của tôi, gió mạnh hơn một chút, nhưng nhanh chóng dừng lại. 

Tạch! Bang~

Âm thanh gì? 

Quay đầu lại, hắn nhìn thấy một nhóm người hình như là Lục Nhân đang nằm trên mặt đất, cách nơi họ vừa đứng không xa. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Tôi quay lại và nhìn thấy Lục Nhân đang nằm trên mặt đất, nước da hồng hào, trán bắt đầu lấm tấm mồ hôi. Có vẻ như anh ta còn say hơn nữa. 

"Cái quái gì vậy, vừa rồi cậu chưa tỉnh dậy à?"

Tôi giúp anh ấy đứng dậy và nhặt chỗ nước rơi sang một bên. 

"Tỉnh rồi, ngươi đang chơi ta à? Tại sao lại say rồi?"

Người đàn ông từ từ mở mắt ra, như thể vừa phát hiện ra sự hiện diện của tôi. Với mùi rượu nồng nặc hơn, lời nói của anh không mạch lạc và không rõ ràng. 

"Là ngươi, a, Hạo thích Nghê, Mỹ Nhi! Nghê, ta không biết, ta có một cái hiếm có, Lý!" Tôi càng say hơn khi nhận ra anh ấy say thật sự, nhưng tôi cũng hơi choáng váng. 

Nhìn khuôn mặt tuấn tú quen thuộc của chàng trai trẻ này, lại nhớ tới đêm đó anh ta sẽ là con chó của tôi, tôi còn tưởng rằng chính bọn nhà giàu đều biến thái sao? 

Bạn cũng muốn khóa xe đạp dùng chung? Khuôn mặt tuấn tú của Lục Nhân hồng hồng, ngơ ngác nhìn tôi. 

Tôi quay mặt đi để tránh ánh mắt rực lửa của anh. 

"Thật xin lỗi, anh đẹp trai đến mức khiến tôi phát ốm. Anh có thể đứng dậy trước và đừng ngồi dưới đất được không?" Anh ngồi xuống đất và bắt đầu hành động. Vừa nói, anh vừa đặt tay lên ngực và hát thật to. 

"Anh khen tôi đẹp trai, hehe, nhưng không! Anh không nghe thấy, tôi chỉ thích bùn thôi! Mỹ Nhi! Vì anh! Tôi biến thành người sói! Vì anh! Tôi điên rồi!" Sẽ không thiếu người trên bãi biển lúc 11 giờ ở Thượng Hải. Người đi bộ cứ đi ngang qua đường khiến khuôn mặt già nua của tôi càng khó cưỡng hơn. 

Chết tiệt, chết tiệt! 

Tôi kéo tay áo anh, mặt hơi đỏ, vội ngắt lời:

"Được rồi được rồi, tôi nghe nói bạn thích tôi, bạn nghe thấy tôi rồi ~ Đứng dậy ~ Đứng dậy." Lục Nhân liền ngoan ngoãn đưa tay từ trong ống tay áo ra nắm lấy tay tôi. 

Vừa cười anh vừa kéo tôi đi về phía trước. Tôi cảm thấy khá bất lực. 

"Nhà cậu ở đâu? Để tôi bắt taxi đưa cậu về nhé? Hay quay lại trường học?"

"Không, ta không về đâu, ta đi phía trước, khách sạn Giang Thành!" Tôi sẽ làm gì? Tôi đang đi đâu vậy? ! ! ! 

"Anh điên à? Hai ngày nữa sẽ có tiệc chào mừng! Hội trưởng hội học sinh anh không làm việc mà đến quán bar uống rượu! Anh đến khách sạn à?" Lục Nhân nghe tôi mắng thì đứng đó không rời. Anh trực tiếp ôm tôi vào lòng, ôm thật chặt:

"Ugh, tôi uống vì bạn, vì bạn phớt lờ tôi!! Tôi buồn, tôi buồn!" Nước mắt chảy dài trên mặt tôi.

Yêu em❤❤ Vạn cỏ bùn ngựa chạy qua tim em, cái quái gì vậy? 

Chẳng trách anh ấy cứ gọi điện cho Mei'er Mei'er và nói rằng anh ấy rất thích bạn. Cảm xúc của anh ấy là vì tôi đã phớt lờ anh ấy?

Tôi cảm thấy một cảm giác tội lỗi vô cớ trong lòng. Muốn trách thì trách Pizhan về khuya. Bài báo khiêu dâm mà anh ấy viết về chuyển đổi giới tính thật thú vị. Làm xong thấy tỉnh táo hẳn. Nhà hiền triết luôn làm mới thời gian của mình. 

"Được rồi, tôi nghe thấy rồi. Bạn thích tôi. Về việc phớt lờ bạn, bạn có xin lỗi không? Tôi xin lỗi. Bạn có thể về ký túc xá được không?" Anh buông tôi ra và đứng đó.

"Không sao đâu, này, anh đi khách sạn lớn đây! A, anh đi đây, em vui quá mà vặn vẹo! Chắc em cũng muốn đi lắm."

"Tôi đi đây, tôi đi đây!"

Tôi chưa hề di chuyển chút nào. Tôi có bị ảo giác khi say rượu không? 

Nhìn Lục Nhân lại nằm trên mặt đất, hành động như một đứa trẻ. 

Say quá, trong khách sạn chắc chắn không làm được việc gì, về nhà nồng nặc mùi rượu, tôi cũng khó mà giải thích rõ ràng… “Mẹ kiếp, tôi nợ anh thật đấy!”

Tôi nhắn tin cho nhóm ở ký túc xá nói rằng tối nay nếu có việc gì thì tôi sẽ về nhà. Tôi nhanh chóng nhận được tin nhắn từ Jingjing chúc bạn an toàn và tin nhắn OK từ Xiaoyu. 

Tôi bắt taxi đến Giang Thành và đến quầy lễ tân...

"Cái gì? Không còn phòng đơn và phòng đôi nữa à?"

Cô gái trẻ ở quầy lễ tân trông bất lực nhưng rất lịch sự. 

"Vâng, thưa cô. Xem ra hôm nay đoàn phim đã mất đi rất nhiều phòng đơn và phòng đôi, chỉ còn lại một phòng đơn và một phòng đôi." Tôi nhìn Lục Nhân đang kéo tay phải của anh ấy như một con búp bê giẻ rách bên cạnh tôi, nghĩ rằng dù sao anh ấy cũng say nên bất lực nói. 

“Vậy thì đến phòng giường đôi đi.”

"Chờ một chút, để tôi xác nhận cho bạn. Xin chào, 503 và 406 còn có không? 606? Được rồi."

"Cô ơi, chỉ còn lại 606 phòng đôi, giường lớn, cô có muốn ở phòng này không? Nếu không tiện thì cô có thể tìm phòng khác." Đúng lúc hắn đang định hỏi có dãy phòng nào sang trọng hơn không, Lục Nhân đang say khướt bên cạnh đột nhiên tựa hồ kích hoạt một số từ khóa. 

"Đừng thay đổi! Tôi muốn sống ở đây! Tôi muốn sống ở đây!"

Chết tiệt, tôi ấn tượng quá, tôi trông giống như cô ở quầy lễ tân vậy. 

"Ở lại!"

……23:29

Căn phòng mở ra và toàn màu hồng. 

Đến giữa, rèm hạt màu hồng bao quanh chiếc giường hình trái tim khổng lồ, đầu giường cuối giường được trang bị bậc thang. 

Hồ bơi nguyên mẫu trên mặt đất phía trước tràn ngập khói, nhưng bạn có thể thấy nó được bao phủ bởi những cánh hoa. 

Ngoài ra còn có nhiều loại ghế sofa lạ, lạ, ngoài ra còn có những chiếc ghế sofa tích hợp tương tự bên cạnh cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn và cuối giường. 

Không, nó phải dành cho tình dục. Người phụ nữ có thể ngồi hoặc trèo lên rất thuận tiện... Nhà vệ sinh và phòng tắm hoàn toàn không có mái che, thậm chí còn không có kính. 

Toàn bộ thứ này tràn ngập một loại bột khói, cộng thêm một mùi thơm kỳ lạ, khiến chân tôi vô thức co giật. 

Cảnh tượng trước mắt khiến tôi vô cùng sốc khi lần đầu tiên bước vào khách sạn tình yêu. 

"Giữ cỏ..."

Đang lúc tôi đang bất ngờ thì có một đôi bàn tay to lớn ôm lấy tôi từ phía sau. Đầu của người đàn ông tựa vào vai trái của tôi, và giọng nói của anh ta văng vẳng bên tai tôi. 

"Meier, sao cậu lại tới đón tôi?"

Đôi tai nhạy cảm của tôi bị hơi thở làm cho cảm thấy nhột nhột, khiến cơ thể tôi có chút yếu ớt. 

"Cái quái gì vậy, cậu không bảo tôi đến à?"

Lục Nhân ở phía sau có chút trầm mặc, sau đó tiếp tục. 

"Lâm Mỹ'er, tôi rất thích bạn. Cảm ơn bạn đã đến đón tôi."

Nghe thấy thái độ bất thường đột ngột và câu trả lời nghiêm túc như vậy của anh ấy, tôi có chút hụt hẫng. 

"Ahaha, không có gì, hahaha!!~~❤❤❤❤" Tai tôi đột nhiên bị kích thích, hai đôi môi ấm áp ôm lấy dái tai tôi, sau đó dùng chiếc lưỡi ẩm ướt và nóng bỏng liếm vào. 

Sự đụng chạm chưa từng có khiến cơ thể tôi mềm nhũn, chân tôi run lên, đầu gối mềm nhũn. Một cảm giác ấm áp kèm theo cảm giác tê dại truyền đến từ phần dưới cơ thể tôi. 

Cực khoái...? 

Hóa ra tai tôi nhạy cảm đến thế? 

"Chà, chíp ~ chíp ~"

Những tiếng mút tê da đầu và những âm thanh ngứa ran không ngừng truyền đến, Lục Nhân tiếp tục liếm. Tôi bị kích thích đến mức khuỵu xuống, người mềm như bùn.

"Không, đừng, ah~❤❤ đừng liếm chỗ đó!"

Tôi vùng vẫy với chút sức lực cuối cùng của mình, thoát khỏi vòng tay của Lục Nhân, ngồi xuống đất và nhìn anh ấy. 

"Tôi là chim hoàng yến của Hội Phụ nữ, cô thích tôi cũng không có kết quả gì. Tôi cũng không thích đàn ông. Nếu cô thích người khác thì đi với tôi được không?" Không ngờ Lục Nhân lại tiếp tục nói. 

"Không, anh chỉ thích em, anh phải có em. Anh vì em mà cắt đứt liên lạc với những người phụ nữ khác. Một ngày nào đó anh sẽ thay thế cha anh! Anh cũng sẽ thích em như thường lệ! Anh sẽ trở thành hội trưởng! Làm chủ Hiệp hội dục vọng, để em không còn là chim hoàng yến nữa!" Tôi nghe với vẻ mặt đờ đẫn, nhưng nhìn khuôn mặt hồng hào của anh ấy, không có vẻ gì là anh ấy đang lừa dối. Tôi nhấc điện thoại lên và chỉ vào anh ấy.

"Nói lại lần nữa tôi sẽ ghi âm!"

Lục Nhân không chút do dự, lớn tiếng lặp lại. Dù có hình ảnh và sự thật nhưng khiến tôi thấy hơi tê. 

"Nói thì hay đấy. Tôi sẽ cho anh một cơ hội cuối cùng khi anh tỉnh táo." Lẩm bẩm xong, Lục Nhân ôm tôi từ phía sau, liếm cổ tôi, cảm nhận được hơi ẩm trên cổ. 

"Sao ai cũng thích tôi vậy? Có cần phải đụ tôi mạnh thế không?" Một giọng nói khàn khàn vang lên từ phía sau. 

"Em là một bông hồng hồng, gai góc và quyến rũ."

Tôi rất vui mừng khi nghe điều này. Những điều làm hài lòng một cô bé chẳng có ích gì với tôi. 

"Haha, đừng làm vậy với tôi. Tôi thích bạn nói chuyện bình thường và trông giống con người khi nói chuyện bình thường." Tôi quay lại nhìn Lục Nhân. 

Tôi đã nghĩ đến cảnh anh ta nói sẽ đến khách sạn, nhưng bây giờ trong đầu tôi dường như có điều gì đó hơn thế, và khuôn mặt đẹp trai và kinh tởm của một nhân vật nam otome game dường như không còn ghê tởm nữa. 

"Thật sao? Lâm Mỹ'er, anh thực sự thích em, không, anh thực sự yêu em." Tôi nhớ lại những lời của Xiaoyun trong ngày, tôi có đáp lại sự mong đợi của tôi không? 

"Nhưng tôi sẽ không chấp nhận tình cảm của bất kỳ người đàn ông nào. Bạn có thể chấp nhận được không?"

"Đúng vậy, điện hạ, thần chỉ muốn người đừng tránh mặt ta..."

Tôi chắc chắn không thể chấp nhận được, nhưng bạn cũng có thể chấp nhận được, tuyệt vời! 

Tôi nhớ mình đi từ trường đến quán bar rồi về khách sạn, cho đến gần 12 giờ sáng, tất cả chỉ vì sự so sánh này. 

"Chết tiệt, tôi thực sự nợ anh."

Lục Nhân vừa nói vừa có mùi rượu, khuôn mặt tuấn tú kia càng ngày càng tiến lại gần, tôi cũng không từ chối nữa. 

"Chà, chíp~ ugh~"

Môi và răng gặp nhau, kèm theo mùi rượu nồng nặc, trải nghiệm không được tốt cho lắm. 

"Típ ~ chíp ~"

Mãi cho đến khi môi và răng tôi tách ra lần nữa và sợi chỉ bạc đứt ra, tôi mới chống tay xuống sàn và ói. 

"A, thật xin lỗi, mùi rượu nồng quá, ta thật sự không chịu nổi." Tôi không nôn bất cứ thứ gì. Tôi duỗi thẳng mái tóc dài dày của mình và đi đến bồn rửa trong suốt để súc miệng. 

Khi quay người lại, anh thấy Lục Nhân đã cởi trần, cơ bắp săn chắc lộ rõ, cặc cứng ngắc, sưng tấy và chuyển sang màu đỏ đen. 

Mặc dù chưa từng nhìn thấy người mẫu nam khỏa thân nhưng dáng người của anh ấy chắc chắn đẹp hơn người mẫu nam và anh ấy cũng đẹp trai hơn người mẫu nam. Anh ta thậm chí còn đẹp trai đến phát tởm… Tôi ngồi ở mép giường nhìn anh ta, Lục Nhân cũng đi tới đẩy tôi xuống giường. 

Nhìn vẻ mặt của anh Qianqian, bạn có cảm thấy mình hơi say không? Tại sao khuôn mặt đẹp trai này không còn ghê tởm nữa? 

Tôi nâng cằm anh:

"Hả? Cậu thật sự muốn làm vậy à? Nếu cậu muốn thì hãy liếm âm hộ của em gái tôi. Nếu cậu thấy hài lòng thì tôi sẽ làm với cậu." Anh nhấc tay tôi lên đặt lên mặt, vẻ mặt dịu dàng và vô cùng ngoan ngoãn. 

"Tôi nghĩ tôi giỏi liếm."

Chết tiệt, đàn ông thực sự nghĩ rằng anh ấy đẹp trai đến mức anh ấy đẹp trai. Nghĩ đến các nhóm hỗ trợ trên diễn đàn, chẳng trách anh ta có thể lừa được nhiều phụ nữ như vậy. 

Mặt tôi hơi nóng, tôi nghiêng đầu: “Cởi ra cho tôi~”

Chiếc áo len và quần short bay xuống đất, chẳng mấy chốc tôi đã bị anh ta lột trần ba hai lần, cúc áo ngực của tôi dễ dàng bị cởi ra. 

Bản thân tôi thậm chí không thể tìm ra nó nhanh như vậy! ! 

Thân hình trắng nõn và gợi cảm không tì vết, đỉnh hồng săn chắc và âm hộ màu hồng mọng nước giúp đàn ông có thể nhìn rõ cô. 

Tôi nhấc điện thoại lên khi khả năng cởi quần áo của tôi bị chê bai. 

Đồ khốn kiếp! Có bao nhiêu cô gái đã cởi bỏ quần áo của họ! Dì của bạn sẽ viết nó ra và cho bạn xem, một kẻ cặn bã, khi bạn tỉnh táo! 

“Anh đã ngủ với bao nhiêu phụ nữ rồi?”

Lộ Nhân tát cô hai cái, vẫn không thua, sau đó nói. 

"Ta không nhớ rõ, nhưng là không bằng Mai Nhi."

"Này Mei'er, âm hộ của em trắng hồng quá, wow~"

Nhìn Lục Nhân ôm lấy đôi chân thon dài của tôi, từ từ mở ra rồi cúi xuống. 

"Chip~Pfftch~Không chíp~"

Cảm giác âm vật của tôi bị bao phủ và bị hút khiến tôi nhớ đến lần tôi sử dụng Fiji Cup. 

Đó là cảm giác toàn bộ con cặc được bao bọc và vặn vẹo lên xuống nhưng âm vật còn thoải mái hơn gấp trăm lần. Mỗi lần liếm, cơ thể có cảm giác như đang run lên vì sung sướng, giống như một cơn cực khoái xuất tinh bất tận. 

"Ừ~❤❤chết tiệt~ah~❤❤"

Kỹ năng nói của Lộ Nhân quả thực rất tốt. Răng của anh ấy chưa bao giờ chạm vào âm vật một lần, và việc mút môi đi kèm với việc liếm và xoáy lưỡi. 

"Lue hơi ~ ríu rít ~ ôi ~ không hơi ~ ríu rít ~"

Nó không chỉ kích thích âm vật mà tôi còn cảm thấy lưỡi của anh ấy hơi dài. Thỉnh thoảng, nó thò vào âm đạo của tôi và khuấy động, rồi liếm vào lỗ lỗ, rồi tiếp tục hút vào âm vật. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

“Puch, chirp, chirp, chirp, chirp, chirp, chirp, chirp, chirp, chirp, chirp, chirp, chirp, chirp!”

Tôi cảm thấy thoải mái đến nỗi toàn thân tê dại. Một lúc sau, âm hộ nhạy cảm của tôi bị liếm mất lớp áo giáp và rỉ ra ngoài. 

"A, lưỡi của ngươi bị sao vậy, ang ~ ta xuất tinh ~ ta xuất tinh ~❤❤" Lục Nhân tiếp tục liếm, cơn cực khoái điên cuồng khiến da đầu tôi tê dại. Tôi ôm chặt gối, ngẩng đầu lên, không nhịn được dùng hai chân kẹp chặt đầu anh. 

Lúc này tôi mới để ý rằng trên sợi dây xích quanh chiếc giường tình yêu hình trái tim có một chiếc gương lớn hình trái tim phía trên bức tường hình ❤❤. 

Cô gái trong gương vẻ mặt ngơ ngác, thân hình trắng nõn thanh tú có chút co giật, hai bộ ngực ngọc bích khổng lồ lắc lư từ bên này sang bên kia, vòng eo vô thức vặn vẹo, cái miệng nhỏ nhắn anh đào vì bị nam nhân liếm láp thở hổn hển kêu rên. 

"Haaaah ~ Sao ngươi liếm giỏi thế, Ang~❤❤ Không được, không được, ta lại đi đây~ Uh~ Uh ~❤❤ Ahhhh Ang~❤❤" Lục Nhân không biết khi nào thì dừng lại, bởi vì âm vật bị kích thích điên cuồng, cảm giác không trọng lượng không hề tiêu tan theo ánh hào quang. Tôi đã tê liệt thành một quả bóng bùn vì sung sướng, và cơ thể tôi hơi co giật trong ánh hào quang. 

"Ừm~❤❤Tôi sắp chết rồi..."

Phải đến khi cảm giác không trọng lượng dần tiêu tan, tôi mới dần lấy lại được năng lượng. Tôi không biết từ lúc nào điện thoại của tôi đã đến đầu giường. Tôi nhặt lên, vẫn đang ghi âm và bấm dừng. 

Lục Nhân tựa hồ có chút bối rối. Anh liếm môi rồi lại nhấp một ngụm, cảm thấy có chút bối rối. 

"Ta giống như đang nằm mơ. Âm hộ của Meier có mùi đào, mùi đào rất thơm và nồng nặc." Tôi say quá rồi~

Tôi lại nhấc điện thoại lên, ý nghĩ xấu ngày càng lớn, dịu dàng nhìn Lục Nhân. 

"Đúng, tôi đang mơ. Trong giấc mơ, tôi muốn nói với Meier rằng bạn thích Meier đến mức nào ~"

"Hehe, lần đầu tiên gặp mặt tôi đã yêu cô ấy rồi, lúc đó tôi đã muốn đá bà già của mình đi rồi. Loại mèo nào xứng đáng được chạm vào thứ thượng hạng như vậy?"

"Âm hộ của Mei'er cảm giác thật dễ chịu, đây là nơi thoải mái nhất mà anh từng gặp trong đời. Nó thật chặt và có thể bú được, hết vòng này đến vòng khác. Lúc đó anh muốn hôn Mei'er nhưng vẫn chưa đạt được, anh muốn hôn em thật mạnh." Tôi che khuôn mặt đẹp trai của anh ấy khi anh ấy đến gần hơn.

"Em không thể hôn Mei'er cho đến khi em nói xong."

"Hehe, được rồi, sau đó, tôi chán nản và đi làm tình với Vũ Tử Yến và Cao Nhược Di, nhưng tôi không cảm thấy gì khi đụ hai người họ. Âm hộ thường ngày căng cứng của tôi cũng lỏng lẻo, tôi không thể bú được, và tôi cũng không có cảm giác hấp dẫn đặc trưng của Meier." Mẹ kiếp, họ đã quan hệ với nhau, tôi ghen tị đến chết mất.

Trên trán tôi nổi gân xanh, nhưng tôi nhìn Lục Nhân nói tiếp:

“Giống như sườn gà, ăn vô vị, vứt đi thật đáng tiếc. Trong đầu tôi tràn ngập âm hộ đỉnh cao của Meier, nụ cười của em cứ quanh quẩn trong lòng, nên tôi đã nói lời tạm biệt với bọn họ.”

"Rồi ngày đầu tiên gặp em, tim anh đập thình thịch, vui quá, sau đó lại làm như vậy."

"Chỉ là sau này anh không hiểu ra, Mei'er, tại sao em lại cố ý tránh mặt anh? Anh yêu em nhiều như vậy, chẳng lẽ ngày đó anh đã làm điều gì khiến em không vui? Ặc ~" Khốn kiếp, nhìn thấy anh lại phát bệnh, cô muốn đá anh đi, nhưng chân lại run lên, không còn sức lực.

Chân giơ lên ​​cũng bị Lục Nhân giữ lại. Lòng bàn chân bị chèn ép và ngứa ngáy. Trong phút chốc, ngay cả chút sức lực cuối cùng cũng không còn nữa. 

Lộ Nhân hạ chân và thân xuống, con cặc cứng ngắc của anh đưa thẳng vào âm hộ hồng hào của tôi mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, thẳng vào tử cung của tôi. Cảm giác no bất ngờ khiến tôi thở hổn hển. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

"Mẹ kiếp, chặt quá, đây chính là điều tôi mơ ước! Con mèo này còn chặt hơn cả trinh nữ! Tôi yêu Meier vô cùng." Mẹ kiếp, cảm giác lạ lùng khi được một mỹ nam tỏ tình một cách điên cuồng khiến tôi đỏ mặt. 

Nhìn khuôn mặt tuấn tú này, điều không nói nên lời nhất chính là Bi này còn biết mình là nữ nhi mà vẫn thích mình đến thế... quên đi, sao phải bận tâm chuyện này. 

Pa ~ Phả Phả ~

Lộ Nhân ôm lấy vòng eo thon gọn của tôi, nhéo vào háng tôi, liên tục ấn cặc của mình, cọ xát vào điểm nhạy cảm của tôi, tỏa ra cảm giác tê dại khiến người ta muốn dừng lại. 

"Haah~Điểm G, không, uh~❤❤"

Mặc dù hôm nay tôi và Xiaoyun đã làm điều đó nhiều lần, nhưng những con gà trống khác nhau và những người khác nhau sẽ mang lại cho tôi những cảm giác khác nhau và mang lại sự thoải mái khác nhau. 

Bang bang bang~ bang bang bang~ bang bang bang~

Lục Nhân càng ngày càng thọc mạnh vào hũ mật ngọt ngào. Cái lỗ nhỏ nhạy cảm của anh nhanh chóng cảm thấy ngứa ran khi tăng tốc, và hơi ấm tỏa ra. Cảm giác ngứa ran lan khắp cơ thể, đạt đến đỉnh điểm. 

"Uh uh~ Yeah!! Tôi không thể làm được nữa rồi~❤❤Tôi đang xuất tinh đây~❤❤"

Lục Nhân không chịu bỏ cuộc, tiếp tục bơm. 

"Meier xấu xa, ngươi phải bị trừng phạt! Xem ta đánh ngươi thật mạnh!"

Bang bang bang~ bang bang bang~ bang bang bang~

Anh vừa đẩy mạnh con cặc, đưa vào sâu nhất, tiết dịch ra ngoài rồi cúi đầu xoa bóp ngực tôi rồi hôn tôi. 

"Ưuuuuuuuuuuuuuu"

Mùi rượu và đào lan tỏa trong miệng khiến tôi bàng hoàng mở to mắt. 

"Hmm!! Chíp~❤❤Chip~"

Quả đào đến từ đâu? Mùi này? Đó là tinh dịch của tôi! ! ! 

Bang bang~ bang bang~

Tôi choáng váng khi bị xâm nhập, bị xoa và hôn ngực, đồng thời bị kích thích khiến tôi xử lý việc này một cách hoàn hảo. 

Bang bang bang~ bang bang bang bang~ bang bang bang bang~

Con cặc chưa được rút ra hoàn toàn mà cứ bơm qua đẩy lại nhanh chóng trong âm hộ của tôi, liên tục cọ xát và kích thích âm hộ nhạy cảm và tê cứng, mang lại cảm giác cực khoái điên cuồng. 

"Tôi lại xuất tinh rồi, Bad Mei'er thực sự xứng đáng."

Sau một cú đâm mạnh nữa, Lục Nhân bế tôi, người sau đó đã khập khiễng, đến bên cửa sổ. 

"Ừ~ Cậu đang làm gì vậy~"

Tôi quỳ xuống chiếc ghế sofa tích hợp cạnh cửa sổ, ngực ép vào kính, trái đào bĩu môi, người đàn ông phía sau ôm lấy eo tôi và bắt đầu bơm mạnh từ phía sau. 

Bang bang bang~ bang bang bang~ bang bang bang~

"Này, này, này, vâng~❤❤"

Trong lúc tôi bối rối và điên cuồng đến đỉnh điểm, tôi mơ hồ nhớ lại mẹ tôi có nói sau khi quen với việc quan hệ tình dục, tôi sẽ hoàn toàn tỉnh táo và chủ động. 

Tại sao sau khi quen rồi bạn lại cảm thấy ngày càng tốt hơn? Mặc dù bộ não không còn dễ mắc chứng mất trí nhớ nhưng đúng là nó sẽ không bị phân mảnh. 

Nhưng tại sao âm hộ của tôi ngày càng nhạy cảm hơn! 

Càng ngày càng thú vị! 

Tôi hoàn toàn không chủ động được, vừa mới xâm nhập... "Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa.. ❤❤ đi rồi! Sâu quá! Không nhịn được! Ô ô, Mỹ Nhi không thể chịu đựng được nữa ~ Uh ❤❤ Tôi vẫn đang lên đỉnh ~ ❤❤"

"Ta đã bảo ngươi phớt lờ ta, ta đã bảo ngươi phớt lờ ta, Meier xấu tính!"

Bang bang bang bang~ bang! 

"Ahh ~ ❤❤Sai rồi, ừm ~❤❤Mei'er sai rồi ~ Anh sẽ không phớt lờ em đâu ~haha~❤❤" Người đàn ông phía sau không ngừng vặn eo, con cặc to lớn của anh không ngừng bơm ra vào âm hộ cô.

"Mút thật chặt, rít lên, cảm giác thật dễ chịu." 

Bang bang bang~

Đạt cực khoái không có gì đáng sợ. Điều đáng sợ là những cơn cực khoái liên tục không thể dừng lại. Sự kích thích điên cuồng khiến cơ thể bạn có cảm giác như đã đạt đến giới hạn. Bạn không thể chịu đựng được chút nào nhưng cũng không muốn để đoạn cao trào dừng lại. 

"Woo~ Uh-huh~❤❤ Tôi không thể, tôi không thể, tôi điên mất~❤❤"

"Hừ, Mai Nhi kẹp chặt quá, ta cũng muốn xuất tinh!"

"Nứt!!"

Sau đó, anh ấy tát thật mạnh vào quả đào to của tôi, khiến mông tôi nổi sóng, khiến tôi lại tê dại vì không thể kiểm soát được tuyến lệ của mình khi cao trào tiếp tục.

"À, ha-ang!!❤❤"

Tôi mở to mắt, Lục Nhân phía sau cũng tăng tốc chạy như điên. 

Bang bang bang bang bang! Bang bang bang~

Cùng với những làn sóng mông, một cao trào mãnh liệt và kích thích hơn lan tỏa khắp cơ thể! Đến đoạn cao trào, một thứ gì đó ấm áp tuôn ra. 

"Ahhhhhhhhh!!!❤❤"

Bang bang bang bang~

Cú xuất tinh dữ dội khiến tôi phải ngẩng đầu lên và duỗi thẳng eo. 

Bang bang bang~ bang bang~

Nhưng Lục Nhân vẫn tăng tốc kích thích tôi, người đã xuất tinh rồi. Tôi không còn cảm nhận được sự tồn tại của cơ thể mình nữa. Tất cả những gì tôi có thể cảm nhận được là cơn cực khoái điên cuồng trong âm hộ của mình và cảm giác không trọng lượng như thể linh hồn tôi đã rời khỏi cơ thể. 

Lục Nhân rốt cuộc mất bình tĩnh, kết thúc lần tăng tốc cuối cùng.

Bang bang bang bang! Chụp!

"Kiêm!"

Con cặc đẩy mạnh vào quả đào của tôi, rồi quy đầu chạm tới điểm sâu nhất. Tinh dịch ấm được tiêm vào tử cung. Sự không trọng lượng do cực khoái điên cuồng mang lại vẫn tiếp tục, linh hồn như thoát ra khỏi cơ thể. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Cô ấy ở bên cạnh cô ấy, cô ấy không thể, cô ấy không thể, cô ấy không thể, cô ấy đang bay lên, Meier đang bay lên," người đàn ông ngay lập tức rút ra sau khi xuất tinh và nằm lại trên mặt đất. 

"Ha...uh...ha~uh..."

Cơ thể tôi cũng mềm nhũn ra, tôi ngã thẳng xuống ghế sofa. Tôi để cho tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của mình. Dư vị mãnh liệt khiến tôi run lên vì sung sướng, còn người đàn ông thì thở hổn hển dữ dội sau lưng tôi. 

"Ha...Chúa ơi..."

Cho đến khi cảm giác không trọng lượng dần dần biến mất, não tôi tỉnh lại, hơi thở trở nên đều đặn, giúp tôi thư giãn. 

"Hả~~ hả~~"

Tại sao Lữ Nhân lại im lặng? Âm thanh này là gì? 

Mở đôi mắt mờ mịt ra, anh nhìn lại. 

Tôi nhìn thấy một người đàn ông đẹp trai với cơ bắp săn chắc khắp người, nằm trên mặt đất, miệng há hốc, tiếng hét không ngừng phát ra. 

"Này~~~ Dỗ dỗ~"

Lục Nhân thật sự đã ngủ quên? Nhìn tư thế ngủ trừu tượng của anh, tôi không nói nên lời. 

“Tôi rất khó chịu khi có thể làm được như vậy khi say rượu, nhưng thực sự rất thoải mái…” Anh ấy trông giống như một nam chính hiền lành với phần bụng sẫm màu. 

Tôi lấy điện thoại ra. Lúc đó đã gần một giờ sáng. Tôi ngồi trên ghế sofa và chụp vài bức ảnh về tư thế ngủ cường điệu của anh ấy. 

Sau khi hoàn toàn lấy lại sức lực, anh từ từ đứng dậy, hai chân vẫn vô thức run rẩy.

Anh ta vào phòng tắm trần truồng tắm rửa một lát rồi kéo Lục Nhân lên giường, nơi anh ta ngủ như một con lợn chết. 

Tôi cũng đắp chăn cho mình, kết thúc một ngày dài đầy dục vọng. 

Dù đã chợp mắt một lát nhưng tôi cảm thấy mệt mỏi và chìm vào giấc ngủ sâu. 

Trong giấc mơ, tôi không chọn làm cosplayer. Sau khi đi du lịch về, tôi đã trở thành một cosplayer hơi nổi tiếng. 

Tôi tình cờ gặp Lục Nhân tại một buổi triển lãm truyện tranh, sau đó anh ấy theo đuổi anh ấy một cách quyết liệt. Sau này, trong bữa tiệc sinh nhật, tôi đã đồng ý lời tỏ tình của anh! 

Chúng tôi thực sự đã bắt đầu một câu chuyện tình yêu ngọt ngào và trong sáng. Sau khi mất trinh, chúng tôi quan hệ tình dục hàng ngày. Sau đó, anh ấy giới thiệu tôi đi chụp ảnh cosplay, hóa ra người chụp ảnh chính là Lộ Quan Thành. 

Cuối cùng, cô không thể thoát khỏi nanh vuốt của Sesame Society và trở thành quả bóng flannel của họ. 

Tôi chỉ biết chấp nhận số phận trở thành một quả bóng flannel trong tủi nhục (?), rồi không nhịn được mà lần lượt cắm sừng Lục Nhân. Lúc này, một giọng nữ từ trong không khí vang lên. 

"Đúng, đây là cốt truyện ban đầu của con, Lâm Mỹ'er, nhưng bố ơi, con thấy nó không đủ khiêu dâm hay đủ thú vị nên đã đổi nó cho con. Con nghĩ sao, Mei'er?" Chết tiệt!

Dù là thực tế hay cốt truyện gốc thì tại sao luôn là Bad end? 

Chẳng lẽ không có đường tình yêu thuần khiết thực sự sao? 

Người yêu thuần khiết đang tức giận! ! ! 

Tôi cũng hoàn toàn phát điên và hét lên điên loạn lên trời: "Bạn đã thay đổi tốt rồi!! Bạn đã thay đổi tốt lắm !!"

"Tôi biết bạn rất thích kết thúc có hậu!" Tôi đỏ mặt khi giọng nữ lộ ra, rồi tôi càng hét to hơn và bỏ cuộc.

"Cỏ!!!" 

...Ngày 21 tháng 9, 10:37 sáng

Khi Lục Nhân tỉnh dậy, đầu óc anh sưng tấy và đau đớn, như thể có một quả bóng chì nhét vào não trái khiến não trái sưng tấy và sưng tấy. 

Anh cũng hiểu cơn đau đầu quen thuộc là cảm giác nôn nao bình thường do uống quá nhiều rượu, là kết quả của việc rượu bốc hơi khỏi cơ thể. 

"Xì..."

Mở mắt ra, anh từ từ đứng dậy. Căn phòng tối om nhưng mọi thứ anh nhìn thấy đều có màu hồng. 

Tôi là ai, tôi đang ở đâu, tôi đang làm gì? 

Lộ Nhân chỉ nhớ rằng hình như anh ấy đã uống rượu với Mục Nhuệ Dương tại xzx tối qua. 

Anh muốn bày tỏ sự đau khổ trong lòng vì không thể hiểu tại sao Lâm Mỹ Nhĩ lại trốn tránh anh. 

Bây giờ có lẽ là căn phòng Mục Thụy Dương đã mở cho chính mình phải không? 

Ngay khi anh đang suy nghĩ điều này, một giọng nói quyến rũ và quyến rũ vang lên từ bên cạnh. 

"Lục Nhân, hôn đi~"

Anh đã quen với giọng nói này. Anh mỉm cười với chính mình và lắc đầu. 

"Haha~"

Chết tiệt, tôi tưởng Lâm Mỹ Nhĩ đang ảo giác, tôi lại nghe thấy cô ấy nói muốn hôn tôi❤❤

Nhưng khi tôi nhìn sang bên trái, chiếc chăn thực sự đã phồng lên! ! Và đây trông giống như một khách sạn tình yêu! ! 

Có chuyện gì đó không ổn, không thể nào là một trong hai người phụ nữ trang điểm đậm mà Mộc Thụy Dương gọi tối qua chứ? 

Anh ấy đã bảo vệ Lâm Mỹ Nhĩ trong một thời gian dài. Sau khi nếm thử món ngon và ngọc, làm sao anh ta còn có thể chấp nhận món ăn ít ỏi và món canh trong? 

Nếu đêm qua anh yêu một trong hai người thì anh sẽ buồn! 

Nghĩ đến hai người phụ nữ trang điểm đậm, anh sợ hãi chậm rãi mở góc chăn. 

Lục Nhân sững sờ trước động thái này, bàn tay giơ lên ​​của anh ta cứng đờ giữa không trung. 

Cô gái xuất hiện dưới chăn có lông mi dài và cong, khuôn mặt cực kỳ thuần khiết và dáng ngủ rất xinh đẹp. Bạn có thể biết rằng cô ấy là một siêu mỹ nhân mà không cần mở mắt ra. 

Miệng anh đào hồng hơi hé ra, sau khi nói xong, miệng anh đào hồng hơi bĩu môi. 

Hắn làm sao có thể không nhận ra người này? Người mà anh ấy ngày đêm nghĩ đến không phải là Lâm Mỹ'er sao? 

Bây giờ anh rất chắc chắn rằng những gì cô vừa nói chính là những gì cô nói! Không những vậy, cô còn khỏa thân, ngủ cạnh anh trong khách sạn tình yêu! ! ! ! 

Tôi nhớ lại câu nói vừa rồi trong đầu: “Lục Nhân, hôn đi”

Bàn tay anh vẫn đông cứng trong không khí. Lâm Mỹ Nhĩ, người chưa bao giờ được hôn và từ chối hôn anh, lại có thể nói như vậy? 

Lục Nhân đại não ngừng hoạt động khoảng mười phút, hắn mơ hồ nhớ lại chuyện gì xảy ra tối qua? Anh ấy có gọi cho Lâm Mỹ Nhĩ không? Yêu cầu cô ấy đón anh ấy? 

Ngay lúc Lộ Nhân đau đầu như búa bổ, càng nghĩ càng sợ hãi, cô gái bên cạnh bắt đầu nức nở khe khẽ như thể vừa gặp ác mộng. 

"Ừm ~"

Nước mắt từ khóe mắt cô rơi xuống, khiến Lục Nhân không còn suy nghĩ nữa. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang ngủ của cô, anh nhẹ nhàng ôm cô vào lòng. 

Cô gái có dáng người nhỏ nhắn nhưng thân hình cân đối. Tất cả thịt đều ở trên ngực và quả đào lớn trên ngực cô ấy. Vòng eo của cô ấy thon đến mức rất dễ ôm, và tỷ lệ cơ thể của cô ấy thực sự là bất khả chiến bại. 

Ngay khi anh đang nghĩ vậy, cô gái dường như cảm nhận được vòng tay của anh. Cô ngừng khóc và rúc vào vòng tay anh. 

Lục Nhân bối rối suy nghĩ có chút lang thang, sau đó giống như...

Chính Lâm Mỹ'er mới thực sự ở đây! Chẳng lẽ anh ta còn giành được chiếc xe lớn màu đen của Mộ Thụy Dương cho mình sao? 

Sau đó trí nhớ có chút mơ hồ, ngươi nôn mửa? Có vẻ như tôi đã tỏ tình với Meier một cách điên cuồng nên tôi đã đến khách sạn tình yêu, thú nhận tình yêu của mình với Meier một lần nữa như điên, thậm chí còn hôn cô ấy sau đó! Họ không chỉ hôn mà còn làm điều đó❤❤

Tuy nhiên, vị đào trong miệng tôi thật...

Chiếc điện thoại được đặt cạnh gối. Sau khi mở ra, hộp trò chuyện của Mộ Thụy Dương tràn ngập bong bóng màu đỏ. 

Ngoại trừ điện thoại của đối phương không có người trả lời, còn có rất nhiều lời chúc mừng mẹ anh, cuối cùng là một đoạn video. 

Sau khi im lặng xem video, Lục Nhân bình tĩnh chụp ảnh mình khỏa thân từ thắt lưng trở lên. Cô gái trong vòng tay anh được cố tình che đậy, chỉ để lộ khuôn mặt xinh đẹp và mái tóc đen dày mượt. 

Nhưng cô ấy trông vẫn vô cùng xinh đẹp qua hình bóng của mình, và cô ấy là một cô gái xinh đẹp đỉnh cao. 

Rất nhanh, đối phương đã truyền đến rất nhiều dấu hỏi, cũng có rất nhiều lễ phép hướng về Lục Nhân cha mẹ. 

Lục Nhân khẽ mỉm cười, tựa hồ có thể nhìn thấy vẻ mặt bất lực và tức giận của người ở đầu bên kia điện thoại; nó khiến anh muốn chơi Bones by Dream Dragon, bài hát yêu thích của anh, để kỷ niệm khoảnh khắc hạnh phúc này. 

Nhưng sau khi nhìn cô gái trong tay, anh lại tiếp tục đọc tin tức, bổ sung thêm một câu. 

Một người qua đường: Tôi vui quá, tôi cảm thấy cuộc đời mình đã lên tới đỉnh cao. 

Chàng trai vui vẻ và đầy nắng: Có phải Meier không? 

Này, bạn đang gọi điện video phải không? Tôi nhấn nút màu đỏ không chút do dự. 

Từ chối...

Giấc mơ này khiến tôi vô cùng kinh hãi. Làm sao tôi có thể yêu Lục Nhân được? Thật kỳ lạ... Tôi bàng hoàng mở mắt ra và thấy người đàn ông trước mặt đang nhìn tôi một cách trìu mến. 

Tại sao lại thực sự là Lục Nhân? Đúng, tối qua tôi đón anh ấy và bị dụ dỗ, lừa làm việc đó. 

“Đồ dối trá chết tiệt…”

Tôi mơ hồ nhìn thấy Lộ Nhân tiến lại gần mặt tôi, sau đó nhẹ nhàng hôn lên môi tôi. 

"Sao anh lại hôn em~~và ôm em thật chặt~~"

Chiếc giường và vòng tay của tôi rất ấm áp, nhưng tôi không nhận ra giọng nói của mình có sự dịu dàng kỳ lạ chưa từng thấy, cũng không để ý rằng người đàn ông bên cạnh đỏ bừng mặt, tim đập loạn xạ. 

Tôi lại chìm vào giấc ngủ trong mơ màng và mơ thấy mình lại yêu Lục Nhân. Sau khi anh ấy phát hiện ra tôi đã biến thành một quả bóng flannel, anh ấy thực sự đã chọn tha thứ ❤❤? ! 

Và thực ra chính tác phẩm của anh ấy đã đưa tôi đến với Desire Society! 

Anh ấy mắc chứng cắm sừng nặng, còn tôi nghiện đến mức không kiềm chế được nên cuối cùng chúng tôi đã làm hòa. 

Sau khi thú nhận, anh liếm âm hộ của tôi. Anh ấy thực sự giỏi về kỹ năng nói và việc liếm khiến tôi cảm thấy rất thoải mái... "Uh uh~ Tôi sắp cao trào rồi~❤❤"

Sự kích thích cực khoái khiến tôi mở mắt ra nhưng cảm giác bị hút vào vẫn không hề biến mất. Tôi vén chăn để lộ bộ ngực khủng nhìn dọc theo ngọn núi. 

Giữa hai chân tôi còn có một cái đầu khác, chiếc lưỡi ướt át vẫn đang liếm âm hộ tôi, nhưng đó không phải là Lục Nhân. 

"Chip~Pugh, chíp, chíp~"

Tôi nằm ngửa, nhìn thân hình vạm vỡ của người đàn ông trong gương trần rồi lẩm bẩm:

"Hmm~❤❤Bạn điên thật rồi, uh~ đứng dậy đi, đừng thêm nữa..."

"Tôi chỉ muốn xác nhận vị đào trong miệng tôi đến từ đâu." Anh chạm vào chiếc điện thoại di động cạnh giường rồi lấy ra thì thấy đã 11 giờ 22 phút.

“Vậy, nó đã được xác nhận chưa?” 

Tôi nhìn anh ấy đứng dậy và lại nghiêng người về phía tôi, với nụ cười xấu xa quen thuộc trên khuôn mặt đẹp trai. 

"Vâng, thưa hoàng thượng, nó rất thơm và ngọt."

Mùi đào xộc thẳng vào mũi, tôi nhớ ra tối qua đã ghi lại rất nhiều thứ. Tôi bấm điện thoại và phát những lời tỏ tình đầy tình cảm và những khoảnh khắc co giật của anh ấy. 

"Hửm?"

Nhìn khuôn mặt dần dần cứng đờ của Lục Nhân, nụ cười của anh không hề biến mất mà chuyển sang mặt tôi. 

"Haha~ cười chết mất~"

Cầm điện thoại, tôi chậm rãi đứng dậy, dựa vào đầu giường, nghiêng đầu trịch thượng nhìn Guonan đang nằm bên cạnh. 

"Humph~ Ngài có thích nó đến vậy không? Hoàng thân?"

Nhìn mình trong video, Lục Nhân ngừng cười, trầm tư một hồi, vẻ mặt càng trở nên nghiêm túc.

Tôi nhướng mày, bạn đang làm gì vậy? Chẳng phải nó sẽ giống như những vụ giết người trong Little Musical Notes khi những bất đồng được giải quyết và sau đó những vụ giết người bị cắt thành từng mảnh và im lặng? 

"Anh yêu em, Lâm Mỹ Nhi."

Nhưng tôi thấy đôi môi mỏng của anh ấy khẽ cử động, đôi mắt trong veo và nghiêm túc, đôi tai cáo đen trên đầu và chiếc đuôi cáo phía sau không còn đung đưa nữa. Sự nghiêm túc của anh khiến mặt tôi có chút nóng bừng chẳng vì lý do gì. 

Giữ! Hồ yêu, đừng cố làm hại trái tim đạo sĩ của tôi. Tôi là một đạo sĩ nghèo, chỉ cống hiến hết mình cho Đạo và có sáu căn thuần khiết. 

“Nhưng tôi không thích đàn ông, tôi không phải gay và tôi sẽ không chấp nhận tình cảm của bất kỳ người đàn ông nào”.

"Thật sự?"

Lục Nhân vừa nói vừa ngồi dậy, nghiêng người sang một bên nhìn vào mắt tôi. Vị đào trong miệng anh thậm chí còn tệ hơn. 

"Ừ, đúng vậy, tôi chỉ có thể nhận thi thể. Chiều hôm qua khi làm chuyện đó với Tiểu Vận tôi cũng đã nói như vậy." Tôi không tránh ánh mắt của anh ấy. Dù sao thì tôi cũng đã nói rồi và bây giờ tôi mới thấy được. 

Tôi là một cô gái dâm đãng, và tôi đã luôn là một cô gái dâm đãng trước khi trở thành Lâm Mỹ Nhĩ. Tôi là một cô gái dâm đãng, Lâm Mỹ Nhĩ.

Tôi vén mái tóc dài ra sau, khẽ mỉm cười rồi nói tiếp:

"Tối qua tôi cũng nói với anh điều tương tự, anh cũng nói vậy"

Anh nắm lấy tay tôi và chạm vào mặt anh. Tôi chưa kịp nói xong thì Lục Nhân đã nhận lấy. 

"Đúng vậy, ta có thể tiếp nhận, chỉ cần điện hạ không trốn tránh ta..." Thật sao? 

"Của bạn..."

Hoàng thân của bạn? 

Tôi choáng váng, khuôn mặt tuấn tú của anh chàng đẹp trai từ từ tiến lại gần, ôm đầu tôi cho đến khi môi và răng chúng tôi lại chạm nhau. 

Hương đào quả thật rất thơm và ngọt ngào...

"Hmm~chip~"

Kỹ năng hôn của Lục Nhân cũng rất tốt. Khi anh ấy tỉnh lại, anh ấy càng khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn. Lưỡi anh cứ quấn lấy và anh mút lấy cái miệng nhỏ của tôi. 

"Tsk~tsk~tsk~"

Tôi cũng vòng tay qua cổ anh và thè chiếc lưỡi ngọt ngào của mình ra đáp lại. Một lúc sau, tôi được hôn và bị bóp chặt chân, cảm giác vô cùng xúc động. 

"Ồ ~"

Môi và răng tách ra rút sợi bạc ra, khuôn mặt tuấn tú lại nhìn tôi. 

Chết tiệt, tại sao bạn lại nhìn chằm chằm? Tôi cảm thấy mặt mình đang nóng dần lên. 

"Vai của tôi cảm thấy không thoải mái, đau quá. Giúp tôi ấn vào..."

Lục Nhân nhìn quanh, tìm thấy dầu massage được khách sạn đặt trên bàn bên cạnh, rồi nói.

"Đây là loại dầu tình dục duy nhất, thử xem?" 

"Được rồi..."

Tôi ôm gối nằm sấp. Sau khi quan hệ mãnh liệt, ngực tôi lắc lư, vai và ngực rất đau. Có lẽ đây là vấn đề với cốc G.

Tinh dầu có chút mát nhưng tay Lục Nhân lại rất ấm áp, anh ấy xoa và xoa bóp vai và lưng cho tôi một cách điêu luyện. 

Tinh dầu cũng nhanh chóng nóng lên, cảm giác đau nhức sưng tấy kèm theo cảm giác chua chát tê dại khiến tôi phải rên lên sung sướng. 

"Hmm~❤❤ha~❤❤Tôi thường không bao giờ để người ta chạm vào cơ thể mình." 

"Tại sao?"

"Haah~ Bởi vì, tôi rất nhạy cảm, ở mọi nơi~um~❤❤rất nhột~"

"Tôi cảm thấy rất vinh dự."

Lục Nhân lật người tôi lại, xoa xoa xương quai xanh và xương sườn của tôi, sau đó dùng bàn tay ấm áp xoa xoa đường viền của đỉnh núi tuyết khổng lồ thẳng đứng, sau đó vòng eo liễu cũng được xoa bóp.

Một lúc sau, áp lực khiến cơ thể thoải mái run rẩy. 

"Tại sao bạn lại run rẩy?" 

"Uh~❤❤ấn vào đi, sướng quá~"

Tôi quá xúc động khi bị ấn đến nỗi chân tôi bị bóp chặt, nước trong người tôi trào ra. 

Tôi thực sự muốn nó... thật nhiều nước...

Lộ Nhân tà ác nhìn ta, con cáo sau lưng lại bắt đầu vẫy. 

Anh ấy vẫn liên tục bóp bóp đường viền của ngực, eo và thậm chí cả xương chậu của tôi, nhưng anh ấy chưa bao giờ chạm vào chỗ của tôi một lần. 

"Bạn có muốn nó không? Hả? Tại sao bạn không nói gì?"

Mặt tôi đỏ bừng khi nhìn kẻ xấu này, luôn làm điều xấu. 

"Con khốn...con người"

Không nói thêm gì nữa, cô cắn ngón tay và nhìn anh với nụ cười nham hiểm. 

"Haha"

"Ờ!"

Bàn tay phải của người đàn ông đưa xuống dưới mông tôi, nhào nặn hạt đậu nhỏ sưng đỏ và nhạy cảm, cảm nhận những ngón tay dính đầy nước của anh ta đang nhào nặn âm vật nhạy cảm. 

"Ừ~chết tiệt~~❤❤, à! Tôi đi đây~❤❤"

Lập tức, tôi đói khát đến mức cảm thấy tê dại dữ dội không thể kiểm soát, hơi ấm lan tỏa. Tôi không khỏi siết chặt chân, vòng eo cũng co giật. 

Cơn cực khoái bất ngờ và dữ dội khiến đầu óc tôi trống rỗng. Có quá nhiều nước trái cây...tôi đã thổi nó à? 

"Haaah~❤❤uh~ha~"

Thân hình trần trụi của Lục Nhân đang tinh nghịch nhìn tôi, con cặc của anh ấy rất cương cứng. 

"Sao cậu cứ nhìn chằm chằm vào tôi thế?"

“Tôi muốn nhớ lại hình ảnh Hoàng thân phun nước đào trong đầu.”

Cảm giác bị kích thích đến cực điểm rồi lại thả ra, thật thoải mái, hơn nữa... Tôi đỏ mặt, ánh mắt có chút lơ đãng. 

"Nếu em vẫn muốn thì em có thể hôn anh ~"

Lục Nhân sửng sốt, sau đó cúi xuống hôn tôi, tiếp tục dùng tay trái vuốt ve âm vật của tôi. 

"Chirp~ Chirp~ Chirp~ Thật khéo léo~"

Chiếc lưỡi khéo léo khuấy động trong cái miệng nhỏ nhắn của tôi, âm vật được bàn tay to xoa nhẹ nhàng. Cảm giác tê dại khiến tôi hoàn toàn bối rối, cơ thể mềm nhũn, tôi hoàn toàn bị anh ta thương xót. 

Cảm thấy mình sắp lên đỉnh, môi và răng anh tách ra rút sợi chỉ bạc ra. Tay phải của anh cũng đẩy nhanh tốc độ véo vào âm vật của tôi, khiến cảm giác tê dại ở vùng nhạy cảm lan rộng. 

"Chirp~ Giỏi quá, hehe~❤❤"

"Chưa từng trải qua trăm trận chiến, làm sao có thể phục vụ tốt Hoàng thượng?"

"Nói chuyện dở tệ a Ang ❤❤ Cảm giác thoải mái quá, muốn đi nữa quá~"

"Hoàng thượng bình thường trong sáng xinh đẹp, khi yêu đơn giản là quyến rũ, thậm chí còn quyến rũ hơn cả uống thuốc kích dục."

"Ahh~❤❤Chúng ta vào rồi!"

Nói xong, Lục Nhân thọc ngón tay vào âm đạo của tôi và bắt đầu đào tới đào lui, đồng thời ngậm vú phải của tôi vào miệng và nhéo vú trái của tôi. 

"Chip~prprpr~❤❤"

Điểm nhạy cảm của tôi đột nhiên bị kích thích và tôi cảm thấy như sắp suy sụp. Bên trái bị véo và bên phải được liếm một cách nồng nhiệt, dịch từ âm đạo của tôi liên tục được đào ra ngoài. Sự kích thích gấp ba lần khiến tôi lại cảm thấy tê dại.

"Uh~❤❤ahhh~ Bạn không thể làm điều đó ở đây, nó quá nhạy cảm! Đi thôi~❤❤" Chẳng bao lâu sau tôi đã xuất tinh trở lại với kỹ thuật điêu luyện. Tôi run rẩy và tận hưởng ánh hào quang. Lục Nhân nhấc đôi chân thon dài của tôi lên và mút lỗ của tôi. 

"Haha~ Nó ngon đến thế à? Uh~ Yeah~❤❤Mọi người đều thích nó~"

"Người phụ nữ ham muốn quả thực rất đáng kinh ngạc. Tôi đã sống gần 20 năm và chưa từng thấy ai có nước ép là nước trái cây, chirp ~"

"Ta nghe nói nó còn có thể tăng cường sinh lực, kéo dài tuổi thọ. Cha ngươi nên thưởng thức cái gì, haha~❤❤ đều để ngươi tận hưởng."

"Ư-lu~uh-chirp~chirp"

"Ah~❤❤Cỏ! Sao lưỡi dài thế❤❤Haang~❤❤Tôi lại sắp lên đỉnh rồi!❤❤" Lại là một lần rò rỉ nữa, tôi hoàn toàn mềm nhũn và biến thành một vũng bùn. Cơ thể mỏng manh của tôi vô thức co giật trong cảm giác choáng váng và tê dại, âm vật của tôi nhạy cảm đến mức có thể đạt cực khoái khi chạm vào… Anh lật tôi lại, người không có sức phản kháng, rồi bế tôi đến chiếc đệm sofa bậc thang ở mép giường hình trái tim. Tôi nằm sấp. Quả đào to tròn được nâng lên, rất thích hợp để người đàn ông phía sau tôi từ phía sau tiến vào. 

Sau đó, Lục Nhân đỡ con cặc đã căng cứng đen đúa đang tràn đầy nước của tôi, duỗi thẳng con hổ trắng hồng mềm mại đang tràn đầy nước của tôi mà không gặp trở ngại nào, sau đó nhét nó vào và đút vào cái lỗ mềm chật hẹp của tôi. 

"Hít, chặt quá ~ thoải mái quá!"

"Uh~ Đẩy lên đi Haang~❤❤Lớn quá~"

Papa ~ Với cú đẩy, cơ bụng và lông mu của tôi chạm vào quả đào của tôi, gây ra những làn sóng mông. Một âm thanh dâm đãng vang lên, dòng nước ép được bơm ra. 

Bang bang bang~ bang bang~

"Suss, bú thật chặt! Ôi!"

Bang bang bang bang~

Trong vòng hai phút sau khi đưa vào, tôi cảm thấy âm đạo của mình se lại và cảm giác tê bắt đầu lan rộng. 

"Ừ, uh uh~❤❤uh uh uh~❤❤ Tôi sắp lên đỉnh rồi!" Sau đó con cặc phía sau tôi bất ngờ bị rút ra, đẩy lên và đánh vào bụng dưới của tôi. 

Sự rút ra đột ngột khiến tôi có cảm giác trống rỗng, bối rối quay đầu lại. 

"Này, sao cậu lại ra ngoài?"

Lục Nhân không nói nên lời, ôm lấy con cặc đầy mật của mình. 

"Mẹ kiếp, không phải là ngươi kẹp chặt như vậy, còn nhiều nước như vậy, bị vắt ra ngoài." Mặt tôi hơi nóng, và tôi nhìn anh ấy dụi đầu vào lỗ của tôi. 

"Vậy...tôi thậm chí còn không kẹp chặt nó~"

"Cái này là khen ngươi chặt chẽ..."

Nói xong, Lục Nhân từ từ đưa vào lần nữa, cặc của anh lại lấp đầy âm hộ chật hẹp của tôi. 

"Hmph! So sánh với người khác thì sao nhỉ~❤❤?"

Bang bang bang~

"Xì, ôi, lượng nước mà Hoàng thượng có có thể gọi là vòi cảm ứng. Bạch hổ nổi tiếng chặt như vậy, cũng có thể hút được. Làm sao có người phụ nữ nào tốt hơn ngươi? Hả?" Nói xong tôi đẩy mạnh Peach. Tôi nằm trên chăn và cảm thấy con cặc đang đâm vào cái lỗ mềm mại của tôi hết lần này đến lần khác. Tôi không thể không hét lên đầy ham muốn vì tê liệt và kích thích. 

"Ahh~ ah~❤❤Con chó ngoan của tôi, sướng quá... Nhanh lên...❤❤ Đẩy mạnh đi, ah~❤❤Tôi sắp xuất tinh rồi!" Nghe thấy tiếng rên rỉ của tôi, Lục Nhân cũng hít một hơi, véo thật mạnh vào eo tôi và đâm vào trong tôi, quy đầu của anh ấy liên tục ấn vào tử cung của tôi, tôi đạt cực khoái trong nháy mắt... "Uhhhh~❤❤Tôi xuất tinh! Ahhh~ To quá, mạnh quá ~" Pah pah pah pah～

"Xì! Cảm giác sướng quá. Quả đào to của Bệ hạ khi đụ nó cảm giác thật sướng. Chỉ cần nhìn thôi là tôi đã muốn xuất tinh rồi ~ Hoo ~" Lục Nhân rất năng động về thể chất và tinh thần và vẫn đang bơm máu. Khi tôi tiếp tục tăng tốc, tôi cảm thấy đầu óc mình trống rỗng, toàn thân tê dại, cảm giác không trọng lượng tiếp tục lan rộng, toàn thân như bay lên trời. 

"Uh uh~❤❤Tôi tiếp tục lên đỉnh❤❤, mạnh quá, Mei'er đang bay lên, ahh ~❤❤" Pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah.

Mỗi lần thâm nhập đều mang lại cực khoái và thời gian liên tục được làm mới. Âm đạo bị kẹp chặt. Tôi không biết mình đã đạt cực khoái bao nhiêu lần và đầu óc tôi đã choáng váng. 

"Suss, chặt quá. Anh càng đụ thì càng chặt. Tôi sắp xuất tinh rồi!"

"Uh-huh~❤❤Xuất vào, xuất tinh vào âm hộ của Meier~Vẫn đang lên đỉnh~❤❤Meier sắp phát điên rồi~ Hang~" Pah pah pah pah～

"Ồ! Hãy!"

Trong lần tăng tốc vừa rồi, tôi lại rỉ máu, tinh dịch bơm vào tử cung, tôi co giật trong dư vị cực khoái như thể con cặc của tôi vẫn đang lấp đầy âm hộ của tôi… Sau khi nghỉ ngơi, tôi gọi một bữa trong khách sạn, Lục Nhân vẫn đang thưởng thức nó. Vì đã no nên tôi chỉ ăn một ít.

Sau đó tôi bước vào ao hoa mà tối qua tôi muốn ngâm mình. Tôi tựa người vào bờ ao và nghịch điện thoại di động. Lúc đó đã là 13:07 chiều… Tôi quay người nằm xuống bên bờ ao, nhìn Lục Nhân đang thưởng thức bữa ăn mà vẫn nhìn tôi.

"Trông nó có đẹp không?" 

"Mỹ nữ đi tắm nhất định sẽ rất đẹp, khẩu vị cũng sẽ tốt hơn!"

Tôi nhớ rằng ngày mai là bữa tiệc chào mừng. 

"2 giờ 30 chiều chúng ta phải tập luyện. Ăn tối xong cậu có về không?"

Nhưng bọn họ nhìn thấy Lục Nhân ăn xong phần còn lại, nhấp một ngụm nước chanh, sau đó vội vàng nói:

"Không, không, tôi còn chưa ngâm mình!"

Sau đó tôi trần truồng lao xuống hồ bơi trong hai bước. Tôi quay lại nhìn anh ta, nhưng người đàn ông đó đã thò tay xuống nước và nhấc hai chân xinh đẹp của tôi lên. 

Tôi nhanh chóng vòng tay qua cổ anh, con hổ trắng của tôi áp vào cơ bụng anh, hai chân vòng qua eo tôi, anh bế tôi đến mép bể ngồi xuống. 

"Để làm gì?"

"khô"

…

Nước chỉ đến đùi Lục Nhân. Anh ôm lấy Lục Nhân bằng cả hai tay. Anh ấy giữ eo tôi bằng đôi bàn tay to lớn của mình và nhấc quả đào lên. Con cặc của anh liên tục bơm, để lại nước đào trong không khí. 

Bang bang bang~ bang bang bang~ bang bang bang~

Vai của người đàn ông rộng hơn của tôi rất nhiều, điều này thậm chí còn khiến tôi trông nhỏ nhắn hơn. Móng tay của tôi đã mấy ngày không được cắt, tôi vuốt ve vị trí quen thuộc trên tấm lưng cứng rắn của anh, cũng như vết xước lần trước tôi để lại. 

"Hmm~ Cảm giác thật tuyệt, tôi lại đạt được cực khoái nữa rồi~❤❤"

"So với Tiểu Vận thì thế nào? Anh ấy chắc chắn không bằng tôi phải không?"

"Uh-huh~❤❤Bạn có kỹ năng tốt hơn anh ấy và điều đó rất thoải mái~"

“Đương nhiên, điều đó sẽ đảm bảo cho Điện hạ được thoải mái.”

"Nhưng đừng đánh giá thấp Yunyun. Tuy anh ấy nhỏ nhắn nhưng cặc của anh ấy rất dày và to, khoảng 20 cm, lượng tinh dịch cũng siêu lớn, ha-ang ~"

"Chết tiệt, tôi không tin điều đó!"

"Ừ~ Sâu quá! Sao anh lại nói dối em~ Ouch! Aung!!❤❤ Mạnh quá, uhh~ Em lại xuất tinh rồi đây~❤❤"

"Híc, thưa bệ hạ, vết thương từ vết xước vừa rồi vẫn chưa lành!"

"A Ngang~❤❤❤❤"

Cơn cực khoái điên cuồng khiến tôi ôm chặt lấy lưng anh. Nghe được lời của hắn, trong lòng dâng lên một tâm lý phản nghịch, nhắm vào vai phải nơi lần trước tôi đã đánh mất vòng eo.

"Cứ gãi, cắn thôi, ôi!" 

Suy cho cùng, việc tác dụng lực trong nước đã khó chứ đừng nói đến những động tác khó như ăn trưa trên tàu. Sau khi lên đỉnh mấy lần, Lục Nhân cũng thả tôi xuống. 

Sau dư vị cao trào, tôi lại cảm thấy có chút áy náy khi nhìn vết răng sâu trên vai và tấm lưng đẫm máu của anh. 

Tôi mời anh ấy ngồi bên bể bơi, trong lúc ngâm mình trong bể, tôi vuốt ve con cặc đầy nước đào của mình rồi há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra. 

"Hoàng thượng thích cắn, cắn thật tốt."

Người đàn ông giữ phía sau đầu tôi. Tôi trợn mắt nhìn con cáo chết này và tiếp tục nuốt nước bọt. 

Nó thực sự tỏa sáng với một chút ánh nắng. 

"啵啾～啾啾～"

Tôi muốn bạn tự hào về bản thân, nhưng bạn vẫn dám tự hào về bản thân dù con cặc của bạn đã nằm trong tay tôi! 

"Suss! Sai rồi, Hoàng thượng, xin đừng nhéo tôi. Mẹ kiếp, nuốt nó thật sâu! Ôi! Hiss ~" Anh ta dùng ngón tay véo thật chặt phần đế và nuốt cả con cặc vào cổ họng bằng cái miệng nhỏ nhắn. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Con gà trống bị mắc kẹt trong cổ họng và nuốt chửng qua lại. Nuốt được mấy phút, Lục Nhân rất nhanh đã không chịu nổi nữa. 

"Cầm cỏ đi, ta sắp xuất tinh!"

Cho bạn nghỉ ngơi! Bảo bạn vẫy đuôi đi! 

Tôi trực tiếp rút ra nhưng không ngờ cặc tôi run lên, tinh dịch bắn ra ngoài, trong đó có một dòng chất lỏng nóng hổi, ​​đục màu trắng. 

"A! Sao cậu lại bắn vào mặt tôi thế!!"

Cú bắn tinh bất ngờ vào mặt khiến mặt tôi tối sầm. Với tinh dịch phóng ra trên khuôn mặt nhỏ nhắn của mình, tôi véo nửa trên con cặc vẫn còn căng cứng của Lục Nhân và dùng hết sức kéo nó lên. 

Lữ Nhân cũng đau đớn lùi lại, nhanh chóng cầu xin sự thương xót:

"Trời ạ, ta sai rồi, điện hạ, ta sắp gãy mất! Cái miệng nhỏ của ngươi thoải mái quá, nhịn không được!"...

Khi chúng tôi làm xong thì đã là 13:55. Tôi không muốn quay lại với Lục Nhân. Anh ấy vẫn đang ngâm mình trong hồ bơi và tôi đã treo anh ấy lên rồi rời đi. 

Tôi bắt taxi, sau đó vào Đại học Thượng Hải và quay lại ký túc xá để thay quần áo. Ba đến bốn phút trước buổi diễn tập lúc 2:30, tôi đã gặp gỡ thành công tiền bối máy tính bảng. 

Nhưng học sinh cuối cấp trên sân khấu trông không được ổn cho lắm. Tôi đang định hỏi thì một giọng nam có phần phù phiếm vang lên từ bên cạnh. 

"Này, Thu Viên, bạn là bạn của bạn à? Tại sao bạn không giới thiệu tôi?"

Tôi quay lại và nhìn xung quanh. Tôi nhìn thấy một người đàn ông không đủ tiêu chuẩn ngồi ở ghế đầu tiên, bắt chéo chân. Người đàn ông này có mái tóc màu vàng và khuôn mặt xấu xa. 

Cầm cỏ, đây không phải là Mu tối qua sao? Không? Mu!

Tôi nhìn chị gái, Mục Thu Viên nhẹ nhàng nói. 

"Nhị ca của ta Mộ Thụy Dương là một tên cặn bã, ăn uống, dâm đãng, cờ bạc, không làm gì cả, mặc kệ hắn."

"Ồ, Tiểu Viễn, em lại nói xấu anh trai anh nữa. Xin chào người đẹp, em có dám hỏi tên cô ấy không?" Ôi Chúa ơi, chết tiệt! 

Tôi thực sự ghét kiểu tóc vàng này, và khuôn mặt tôi tối sầm lại. 

Lúc này, bầu không khí có chút cứng lại. Tôi cảm thấy ai đó đang giữ vai mình và một giọng nói quen thuộc mang lại cảm giác an toàn phát ra từ tôi. 

"Đi thôi chị ơi, quần áo ở đây."

Người đến với tôi chính là! 

Lâm Diệp/UR (màu)

Hiệu ứng 1: Khi (Suppression Glacier) xuất hiện, giá trị hành động của những người xung quanh là -5. Giá trị hành động của Lâm Diệp trở về MAX. Anh ta phải đi trước và không thể bị ghi đè bởi các hiệu ứng tương tự. 

Tác dụng tiềm ẩn 2: Hạnh phúc của “ai đó” không được người khác biết (ẩn), rất dễ ảnh hưởng đến tâm trạng của “ai đó”;

Khi bước vào địa điểm, nó sẽ tự động giảm sự hiện diện của tất cả nam giới trong tầm nhìn của "ai đó" và tăng tâm trạng của "ai đó" lên 100%; cực kỳ dễ khiến “ai đó” xúc động;

Khi ở cùng Lâm Diệp, giá trị ham muốn của "ai đó" sẽ tăng 1% mỗi phút theo thời gian; giá trị tinh thần của "ai đó" sẽ liên tục bị trừ 1% mỗi phút theo thời gian với Lâm Diệp; và mọi tổn hại về mặt khái niệm do Lâm Diệp gây ra cho "ai đó" sẽ được tăng lên giá trị tối đa là 999%. Bờ vai thật rộng, mùi hương thật thơm, hương vị đặc biệt của Lâm Diệp, thật an toàn. 

"Được rồi~"

…

Lúc này, một con cáo nhỏ cuối cùng cũng đến hiện trường muộn màng để chuẩn bị giải cứu, giậm chân giận dữ. 

Người đàn ông có mái tóc màu vàng cũng tối sầm lại và nhìn em gái mình.

"Đây là ai?" 

"Đừng thu hút sự chú ý của mọi người nữa. Bạn thực sự không xứng đáng."

Sau khi chị nói xong, cô bước sang một bên và phớt lờ cô. Con cáo nhỏ cũng đến bên lề. Người đàn ông nhìn thấy một khuôn mặt hạnh phúc trên khuôn mặt của mình. 

"Tôi chắc chắn đó không phải là cô ấy"

Vẻ mặt con cáo nhỏ có chút uể oải, nhưng cái đuôi sau lưng lại càng vẫy vẫy vui vẻ hơn. 

"Ồ, vâng, nó sẽ rất tuyệt ~ Nhưng Daniel, anh không thể rút lại lời nói của mình được!" Khuôn mặt vừa mới đẹp hơn của người đàn ông lại càng trở nên u ám hơn. 

...cuối chương...

Hóa ra Lục Nhân là một cậu bé hơi hư, có sở thích cắm sừng. 

Nó khiến tôi nhận ra rằng Lữ Nhân ban đầu không hề biến mất mà đã bị chia thành hai người. Một người là tiểu thư cắm sừng dễ thương Lương Tiểu Vân, người còn lại là Lục Nhân đẹp trai giờ càng nham hiểm hơn ... Cũng có thể là trùng hợp hahahahaha~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 cha mẹ đối thoại: Cố Tiêu tình yêu, quá khứ hai mẹ con!

Hehe~

Trang phục của Meier: váy thắt lưng màu trắng, áo len đan màu trắng và đôi bốt da màu trắng kiểu Pháp thắt nơ với gót dày. 

Ngày 21 tháng 9, 14:34

Tôi đi cạnh Tiểu Diệp, người mặc áo khoác xanh trắng. Nhìn tấm lưng cao lớn của anh, tôi cảm thấy có chút áy náy vô cớ. 

Nếu Lữ Nhân là một người đàn ông gầy và đẹp. 

Lâm Diệp là kiểu đàn ông nam tính và đẹp trai, cao ráo và khỏe mạnh. Tôi cảm thấy rằng anh ấy sẽ phát triển thành kiểu Chris Evans, Henry Cavill và Chris Hemsworth trong tương lai. 

Hết rồi, bây giờ cảm giác Lâm Diệp càng ngày càng kiên quyết, càng đẹp trai hơn. 

Nhìn khuôn mặt góc cạnh của anh ấy, sẽ thật đáng tiếc nếu không cosplay RiRi Trinh Long Toả Tử. 

Đuôi của sói hơi dài, gần như che mất đôi mắt của nó. Khi không nói, anh ấy có tính khí lạnh lùng như chó sói. 

Nó ngầu đến mức tôi muốn hét lên nhưng ngay khi vừa rẽ vào góc hậu trường. 

"Chị ơi, em nhớ chị quá. Mấy ngày nay tôi phải đi lại giữa công ty và trường học, thậm chí còn không có thời gian để gặp chị. Các nhà thiết kế và thợ may cũ trong công ty đều vì tôi mà mất đầu, hahahaha."

Một khi bạn ở một mình với tôi, bạn sẽ mất cảnh giác. Dưới vẻ ngoài của một cậu bé và một con sói, khí chất Erha bên trong của bạn sẽ bộc lộ. 

Việc tôi cố tình tránh mặt anh mà không bị phát hiện cũng khiến trái tim đang treo lơ lửng của tôi dịu đi. 

"Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ, hãy đến và để tôi hôn bạn ~"

Dường như ở đây không có sự giám sát. Tôi đang định bước tới và hôn anh ấy thì nghe thấy tiếng bước chân từ phía sau, làm gián đoạn việc đọc thần chú của tôi. 

Tôi vừa quay đầu lại, bé loli đã lao vào vòng tay tôi và liên tục dụi đầu vào ngực tôi. Họ đã ở trong một môi trường nhỏ và run rẩy từ bên này sang bên kia trong chiếc áo lót của mình. Một giọng nói quen thuộc và quyến rũ vang lên:

"Tôi tới đây~"

Tôi đã mất cảnh giác. Không phải lúc này họ đang huấn luyện quân sự sao?

Nhìn Triệu Ngọc Mộng cùng Mộ sư tỷ đi tới, nghi hoặc hỏi:

"Hả? Hôm nay không có huấn luyện quân sự à?"

Tiểu Ngư chưa kịp nói chuyện thì chị gái bên cạnh đã lên tiếng trước:

"Chị dâu, buổi huấn luyện quân sự kết thúc vào sáng hôm qua? Hôm nay là ngày 21, ngày mai là tiệc tất niên?"

"Hả? Thật sao?"

Sau khi tôi được tiền bối gọi làm người dẫn chương trình, toàn bộ dòng thời gian của tôi trở nên hỗn loạn, đặc biệt là ngày hôm qua. Tôi đã bị sa thải vào ban ngày, ban đêm và sáng nay...

"Em yêu, bây giờ em đã là Bồ Tát nổi tiếng ở cấp độ 23 của chúng ta."

Chẳng lẽ sự thật tôi là một người mắc chứng cuồng dâm đã bị vạch trần? Mỹ nhân nổi tiếng của trường có phải là nữ Phật không? Nhưng tôi cảm thấy đó không phải là điều mình đang nói nên vội hỏi:

"Bồ Tát? Bồ Tát nào?"

Tiểu Ngọc chưa kịp nói gì thì Mu sư tỷ ở một bên đã nghiêng đầu bất lực nhìn tôi:

“Dù sao thì người sắp xếp toàn bộ khóa huấn luyện quân sự cấp 23 với trà sữa, kem dưa hấu và dù tôi không để lại tên nhưng hiện tại đã nổi tiếng trong trường là ngu ngốc và giàu tiền.”

Mọi người đã đoán được chưa...

"Ahaha~"

Tiểu Loli còn bổ sung thêm: "Mọi người đều rất thích Meier tỷ!"

Tôi nhướn mày. Tôi cảm thấy rằng dù thế nào đi chăng nữa thì vẫn luôn có những người không thích tôi và không cần thiết phải khiến mọi người thích tôi. Dù sao thì tôi cũng có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn. 

Lâm Diệp nghe vậy cũng sửng sốt, đưa tay nhẹ nhàng gõ nhẹ đầu tôi:

"Chết tiệt, cậu tiêu tiền như vậy à?"

Tôi giả vờ đau đớn và ôm đầu. Dù ai cũng nhờ tôi dẫn chương trình nhưng rốt cuộc tôi lại một mình bỏ chạy và gãi đầu:

"Này, vậy... tôi chỉ cảm thấy mọi người đều rất mệt mỏi vì huấn luyện quân sự."

Không để ý tới vẻ mặt hoang đàng của Lâm Dạ, tôi tiến lại gần ba người đẹp, trầm giọng nói:

"Nói cách khác, ngoại trừ đội trưởng diễn xuất trong lớp chúng tôi từng đi lính, tôi không thể phân biệt được ai khác. Tôi cảm thấy mình hơi mù mặt, quay đầu lại và quên mất nam nữ..."

"Hả?"

"À cái này..."

"Haha, không ngờ Mei'er lại có sự ngu ngốc bẩm sinh như vậy ~"

“Nhân tiện, tên đội trưởng là gì? Anh ấy là người đã từng phục vụ trong quân đội…”

"Haha, anh ấy tên Triệu Thành Vĩ, mọi người gọi anh ấy là Viagra."

Lâm Diệp đi phía trước cũng quay lại:

“Anh đang nói gì sau lưng tôi vậy?”

“Trí nhớ của chị em quá khoa trương rồi, người trong lớp không nhớ được, giám thị không nhớ được, chị ấy cũng không nhớ được mọi thứ.”

Lâm Diệp sửng sốt khi nghe điều này và chạm vào trán tôi.

"Hả?"

Tại sao chứ, không phải là tôi bị sốt và bị kiệt sức đâu. Ngay cả khi bàn tay to lớn của anh ấy chạm vào trán tôi, tôi cũng không biết mình bị sao nữa. Có lẽ là do độ ẩm quá nhiều? 

"Có lẽ là di chứng của kỳ thi tuyển sinh đại học. Dù sao, sau khi thi đại học và hoàn toàn thư giãn, tôi cảm thấy mình không thể nhớ được rất nhiều thứ. Sau đó, tôi thường chỉ nhớ những người đã gây ấn tượng sâu sắc với tôi hoặc những người tôi thường xuyên tiếp xúc..."

Tiểu Loli cũng đang thắc mắc:

"Chị Mei'er, chị còn nhớ chuyện xảy ra ở trường cấp hai và tiểu học không?"

Tâm trí tôi lang thang, tôi chỉ nhớ đến một vài người bạn cùng lớp mà tôi thường chơi cùng, và tên các cô gái xinh đẹp trong lớp. 

Những khuôn mặt khác ít nhiều quen thuộc trong tâm trí tôi dường như được khảm. 

Tôi không thể nhớ chính xác khuôn mặt và tên. 

"A, không, đừng nhắc đến trường học. Tôi gần như đã quên mất thời trung học. Mới chỉ có một kỳ nghỉ hè thôi, tôi đã quên sạch mọi thứ về cấp hai và tiểu học rồi... Tôi hoàn toàn không nhớ được, ô ô."

Lâm Mỹ Nhĩ đang ôm đầu trở nên khó chịu. 

Một số người khác có mặt có chút choáng váng. 

Lâm Diệp và Triệu Vũ Mộng nhìn vẻ mặt đau khổ của Lâm Mỹ Nhĩ và nhìn nhau, cả hai đều nhìn thấy nụ cười trong mắt nhau. 

Chiều ngày 21 tháng 9, trong khi Lâm Mỹ Nhĩ và những người khác đang tiến hành buổi diễn tập cuối cùng...

Hôm nay ông chủ Lâm Động kết thúc cuộc họp, anh không ngừng lái xe về nhà, bởi vì Cố Hi sau cuộc họp ngày mai có thể sẽ không ở nhà, có một số việc anh muốn thương lượng lại với vợ mình. 

Giống như 3 năm trước, khi cánh cửa mở ra, người đàn ông khéo léo treo bộ vest màu xám lên kệ sau cánh cửa rồi bước vào. 

Ngay khi bước qua lối vào, bạn sẽ đến phòng khách rộng rãi và được trang trí sang trọng. 

Tại sao ngôi nhà có vẻ lớn như vậy? Nó ồn ào đến mức khi bước đi anh có cảm giác như có tiếng vang, sự im lặng như có cỏ dại ập đến, khiến con người và gia đình càng thêm chán nản. 

Có vẻ như tôi đã đến quá muộn một bước và đã biến mất…

Trước đây anh không biết phải đối mặt với vợ mình như thế nào, nhưng bây giờ có lẽ đến lượt vợ anh cũng không muốn gặp anh phải không? 

Lâm Động nhớ lại thời điểm đó ba năm trước. Nếu về nhà vào lúc này, anh sẽ ngửi thấy mùi thơm quen thuộc của cơm, người vợ xinh đẹp trong bộ đồ bảo thủ sẽ đợi ở nhà.

Lúc này, người đàn ông trung niên cảm thấy hơi buồn bã. Đột nhiên, giọng nói điềm tĩnh và quyến rũ của Vũ Giải vang lên từ bên trái:

"Bạn không thích về nhà à? 』

Lâm Động sửng sốt, ngước lên nhìn thấy chị Dư mặc váy đuôi cá giản dị màu trắng, tay cầm túi khoai tây chiên tựa vào cửa phòng hát gia đình.

Má cô ấy co giật một cách đáng yêu, khuôn mặt xinh đẹp thành thục có biểu cảm không thể giải thích được, đôi mắt có chút đờ đẫn, nhưng cô ấy chắc chắn rất kiêu ngạo.

Lâm Động cũng choáng ngợp trước sự xuất hiện bất ngờ của vợ mình... dễ thương quá phải không? ! !

Không, nó hỏng rồi. Làm thế nào tôi có thể đặt nó theo cách này? Đã lâu rồi tôi chưa về nhà. Bạn có muốn mượn Poxiadonkey để cứu vãn mối quan hệ của mình lần này không?

Tuy rằng hắn không nghĩ tới nên nói thế nào, nhưng lần này hắn thật sự không để ý đến tôn nghiêm, lấy hết dũng khí quay lại. Thuyền đương nhiên sẽ đi thẳng tới cầu!

"Này, tôi nghĩ có chuyện muốn bàn với vợ tôi."

Anh hiểu rằng Cổ Tử Ao là một người rất hiền lành, sẽ không làm gì anh, lúc này anh nên mặt dày.

Đang lúc hắn đang suy nghĩ nên bắt đầu chủ đề tiếp theo như thế nào thì Cố Tư đi vào phòng nói:

"Vào đi, để tự mình may quần áo cho con gái ông. 』

Giữ cỏ? Chúng ta vẫn có thể tăng cường mối quan hệ của chúng ta ngày hôm nay chứ? 

Phải biết rằng hoa dại ven đường dù có thơm đến mấy cũng không bằng hoa nở rộ ở nhà. Suy cho cùng, Cổ Tử Ao là một chị đẹp tuyệt đối bất khả chiến bại. 

Lâm Động vội vàng đi theo phía sau. Đèn trong rạp chưa được bật. Ông nhận thấy khuôn mặt của con gái mình đang chiếu trên màn hình lớn, cô ấy đang ở cùng với Lâm Diệp và ba cô gái. 

Cổ Tử Ao đã ngồi trên chiếc ghế dài cạnh chiếc bàn nhỏ, không chút do dự khoe ra những đường cong quyến rũ, nằm nghiêng sang một bên, dùng ngón tay ngọc chỉ vào chiếc ghế sofa đối diện chiếc bàn nhỏ, ra hiệu cho anh ngồi xuống. 

"Bạn muốn thảo luận điều gì?" Không cần phải nói về việc đặt tên. 』

Sau khi chăm chú nói xong, ông tiếp tục nhai khoai tây chiên và nhìn khuôn mặt con gái mình trên màn hình một cách thích thú. 

Lâm Động cũng ngồi xuống, vợ cũng không quan tâm. Bây giờ anh đã quên mất điều mình muốn nói...

Có vẻ như đó chỉ là vấn đề đặt tên? ! Dù vậy, anh vẫn hỏi với ý định không thay đổi:

"Tại sao?" 

Nhìn thấy anh vẫn hỏi, vẻ mặt Cố Tư trở nên lạnh lùng. Cô ngừng xem chương trình phát sóng trực tiếp và ngừng ăn khoai tây chiên.

Chỉ vào cô con gái ngây thơ trên màn hình, ông nhìn người đàn ông rồi nói:

"Tại sao?" Vào ngày đầu tiên sau khi Meier nhận được chứng chỉ, cô đã gọi bố mình đến để thủ dâm. Tôi nghĩ dù sao tôi cũng sẽ đưa nó cho mọi người, vậy tại sao không cho bạn đến lần đầu tiên sau khi cô ấy biến thành một cô gái dâm đãng. 』

"Không phải bạn gia nhập Hiệp hội Yunus chỉ vì Yunus huyền thoại và sự bất tử sao?" Vào ngày sinh nhật của con gái tôi, đích thân tôi lái nó đến gặp bạn để xem bạn đã làm gì? 』

Gác lại sở thích đặc biệt của mình đối với con gái, Cố Hiểu càng nói chuyện càng hưng phấn, cảm thấy đàn ông Lâm gia đều nghiện cắm sừng:

"Anh đúng là một cậu bé rùa. Anh đã mang con gái tôi về cho tôi vào lúc mười một giờ. Tôi còn tưởng rằng vì anh mà anh mới hoàn thành công việc nhanh chóng. Tôi..."

Anh kìm lại những lời chửi rủa muốn nói, cố chuyển chủ đề và hỏi lại:

"Bạn có biết có bao nhiêu người muốn lợi dụng Mei'er không? Lương Thành đã tập hợp rất nhiều thành viên và đứng ở nhà cố gắng quyết định ngày hôm đó. Ngay cả người của tôi cũng đã chiến đấu đến chết. Chính anh ấy cuối cùng đã cung cấp rất nhiều tài nguyên và hứa rằng sẽ sớm kết thúc và để mọi người thay phiên nhau, vì vậy anh ấy đã giành được quyền đặt tên cho con gái mình lần đầu tiên. 』

Nhắc đến Lương Sinh, cô lại càng tức giận hơn. Đây là lần đầu tiên cô lợi dụng người này. Đây là lần đầu tiên con gái bà lợi dụng người này. Sớm muộn gì lão già này cũng sẽ bị giết!

“Hơn nữa, đã lâu rồi ta không đặt tên cho ngươi, nhưng để ngươi và con gái thuận lợi phát triển, ta vẫn phải hầu hạ lão đạo tặc Lương Sinh kia! 』

"Được rồi, không đề cập đến việc của ta, nhưng khi nhìn thấy máu trinh của Mei'er chảy ra, ta gần như nổi điên! Đồ rùa ngươi còn có gan hỏi, ngươi có biết ta đã buồn bực bao nhiêu ngày không? 』

Khi trinh tiết của con gái bị người khác cướp mất, người cha được cho là chủ sở hữu hợp pháp đã đến nhà anh trai để gặp riêng vợ!

Cố Hi càng nghĩ càng tức giận. Đầu óc cô hỗn loạn, cơn tức giận trong lòng càng ngày càng lớn. Cô mắng bất cứ điều gì chợt đến trong đầu:

“Anh vẫn còn đủ can đảm để đi tìm chị dâu trước khi con gái anh bị bắt đi. Sau khi bạn đã quan hệ tình dục với con gái mình và vợ mình, bạn lại quan hệ tình dục với vợ người khác. Có phải tài năng của người khác khiến bạn phấn khích không?" 』

"Nếu không phải vì Mai Nhi, hôm nay ta cũng không thèm để ý đến ngươi, nhưng bây giờ ta còn có gan hỏi?" 』

"Tôi cũng hiểu. Có phải tôi đã ủng hộ bạn quá nhiều, khiến bạn trở nên kiêu ngạo như bây giờ không? Bạn cảm thấy cơ hội có ở khắp mọi nơi nên không biết trân trọng chúng sao?" 』

Sự bộc phát đột ngột của vợ khiến Lâm Động không nói nên lời, nghẹn ngào. Ngày hôm đó ông rất muốn thực hiện nhưng một mặt lại cảm thấy lúng túng vì con trai đột nhiên biến thành con gái, mặt khác lại không tìm được cơ hội để thực hiện.

Hơn nữa, con gái ông liên tục cầu xin ông về nhà, nhưng khi ông lưỡng lự đến cửa, ông chỉ có thể đưa con gái về nhà với vẻ mặt táo bón. Cuối cùng, nghĩ rằng mình không còn nơi nào để đi, anh ta đi tìm Lưu Thư Nguyệt...

Lúc này, trước hàng loạt câu hỏi của vợ, Lão Đặng, người giàu nhất có kinh nghiệm lâu năm trong lĩnh vực mua sắm, biết mình sai nên chỉ có thể lẩm bẩm:

“Tôi đã làm thất bại lòng tốt của phu nhân rồi…”

Cố Tiêu không đáp lại, tự nói với mình:

"Tôi đã thay đổi ý định. Nếu bạn không thể lấy nó lần này, thậm chí đừng muốn Musen của bạn. Ngươi và Lâm Dạ sẽ đi Bến Thượng Hải nhặt rác cả đời.” 

Nói xong, cô tiếp tục vô cảm xem truyền hình trực tiếp, không để ý tới Lâm Động đang có vẻ mặt cay đắng.

Sau khi bị mắng và nhìn vẻ mặt thờ ơ của vợ, Lâm Động chỉ cảm thấy cảm giác khó chịu như ăn cứt lại ùa về, khiến anh vừa tiếc nuối vừa tràn ngập cảm xúc lẫn lộn...

Lúc này, suy nghĩ lại, anh mới hiểu sâu sắc rằng mình có thể có được như ngày hôm nay, tất cả là nhờ người vợ trước mặt.

Một lời nói có thể đưa bạn tiến thêm một bước, và một lời nói thực sự có thể lấy lại tất cả những gì cô ấy đã cho đi!

Việc lấy lại Musen chắc chắn không chỉ là nói suông. Lần này anh vẫn không thể thắng được. Một ngành công nghiệp khổng lồ như vậy sẽ không bao giờ liên quan gì đến anh ta nữa. Hắn cùng Lâm Diệp hai cha con thật sự sẽ đi Bến Thượng Hải nhặt rác cả đời!

Cổ Tử trước mặt cô ấy rất đoan trang xinh đẹp, dung mạo có thể nói là loại không thể chê vào đâu được...

Để chăm sóc cho lòng tự trọng thảm hại của mình, anh không ngại việc ngoại tình, quan hệ tình dục, có con ngoài giá thú, giả vờ không biết dù biết, âm thầm ủng hộ sự nghiệp của mình, dù không về nhà nhưng công ty vẫn làm ăn phát đạt...

Chưa kể Cố Tư đã nhiều năm không đặt tên cho con, lần gần nhất cô cam kết với Lão Đặng là vì muốn câu giờ cho bản thân. 

Có thể nói cô là một người phụ nữ tốt có một không hai, một người vợ hoàn hảo. Anh ấy sẽ không bao giờ tìm thấy một người phụ nữ như thế này trên thế giới này nữa...

Than ôi, nếu anh ta cướp đi con gái mình vào đúng ngày sinh nhật của cô ấy thì mối quan hệ giữa anh ta và vợ đã không rơi vào tình trạng này...

Kể cả quay lại từ đầu, sẽ thật tuyệt nếu tôi biết thêm nhiều thông tin khi tham gia hội, hoặc hiểu được những lời mách bảo của những người dẫn đường. 

Tôi không hiểu tại sao lúc đó tôi lại không thể chấp nhận? Tại sao muốn cứu thể diện của gia chủ? 

Lúc này, anh chỉ cảm thấy một nữ nhân tuyệt vời như Cố Tư lại có chút thân phận cuồng dâm thì có vấn đề gì? 

Đừng nhắc đến việc đặt tên, cho dù vợ anh ta mỗi ngày đổi mười nam người mẫu, anh ta cũng nên tự mình kéo cô ấy lên giường Cố Hi! 

Đừng nói nữa, cho dù sau lưng hắn giúp đỡ Cố Hi cũng là việc hắn nên làm! Hơn nữa, thứ này thậm chí còn không đẹp bằng những bông hoa mà anh ấy thường chơi! ! 

Trải nghiệm không thể chịu đựng được về sự chuyển đổi giới tính không phải là mong muốn ban đầu của cô. Nếu lúc đó cô chấp nhận mọi thứ của vợ mình thì cô đã không mất mặt, hối hận rồi lại đến mượn con lừa sau khi cảm thấy mình đã biết hết sự thật…

Bây giờ bạn vẫn muốn tăng cường mối quan hệ của mình và quảng bá hội chợ? 

Sẽ tốt hơn nếu đâm chết rồi được tái sinh trở lại ngày đầu tiên chúng ta gặp nhau…

Không, nếu có thể, hãy để anh ấy quay lại ngay ngày vợ anh ấy chuyển giới, hay để đặt nền móng cho mối quan hệ trước đó? 

Tôi được tái sinh, vào ngày vợ tôi trở thành một người phụ nữ dâm đãng, tôi vội vàng lái xe đến ngã ba Tô Châu và Thượng Hải, đến ngôi làng nhỏ được bao quanh bởi núi và sông này...

Nhưng vào lúc này, bởi vì vừa rồi Cố Hi ngữ khí càng thêm nghiêm túc, hắn cũng chú ý tới một điểm kỳ lạ:

“Chờ một chút, tiểu thư, lần đầu tiên của Mai Nhi sau khi biến thành dâm nữ là có ý gì?”

Cổ Tử Ao cũng hoàn toàn nhìn đi chỗ khác. Đàn ông sẽ thay đổi chứ đừng nói là thay đổi nhiều đến thế. Dù sao hiện tại đối với cô chỉ có con gái là quan trọng nhất. 

Lời nói của Lâm Động cũng khiến cô cảm thấy hứng thú không thể giải thích được. Cô tao nhã rút điếu thuốc lá của một quý cô mảnh khảnh rồi ấn vào chiếc bật lửa màu đỏ trên bàn. 

"Hô~"

Làn khói trái cây xoáy ra từ cái miệng nhỏ nhắn, khuôn mặt trưởng thành của cô em gái có chút hưng phấn, trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng. 

Cô lại mím đôi môi mỏng, như đang hồi tưởng lại điều gì đó vui vẻ, vẻ mặt rất quyến rũ, sau đó cô mỉm cười nhìn chồng mình, người mà cô từng coi là ông chủ cắm sừng của nhà họ Lâm:

“Bởi vì tôi đã phá vỡ trinh tiết của con trai mình…”

Vào ngày 21 tháng 9, bảy năm trước, ngoại hình của Cổ Tử Ao không thay đổi nhiều trong bảy năm. 

Sẽ tốt hơn nếu nói rằng từ lúc cô biến thành một người phụ nữ dâm đãng, thời gian dường như đã dừng lại vào thời điểm cô tái sinh thành một người phụ nữ dâm đãng. Từ đó trở đi, chỉ có khí chất cao quý hơn của cô ngày càng lớn lên. 

Vóc dáng vẫn gợi cảm và đầy đặn hơn bao giờ hết với vòng eo thon, bộ ngực khủng và đôi chân đẹp. Với chiều cao 175cm và cân nặng 55kg, cô có thể được gọi là siêu mẫu. 

Phụ nữ ham muốn được sinh ra như một món đồ chơi. Để dễ chơi và thao tác hơn, bộ xương của chúng nhẹ hơn so với người bình thường. 

Tất cả thịt đều ở trên ngực và mông của cô ấy. Việc sinh nở không hề ảnh hưởng đến vóc dáng của cô chút nào, cô vẫn vô cùng nóng bỏng. 

Kể từ khi cô bé 12 tuổi Lâm Mạc trải qua bạo lực học đường, cô luôn nghỉ ngơi không tốt và thể trạng không tốt, luôn ngủ với cô. 

Sau bữa tối, tôi đưa cho Little Shota, người đang hơi sợ hãi và mệt mỏi những ngày này, một liều thuốc an thần để tôi sử dụng, rồi đưa cậu ấy đi nghỉ. 

Một bộ phim hài lãng mạn vô nghĩa đang chiếu trên TV trong phòng khách. Đôi mắt Cố Siêu đang cười nửa miệng, ánh mắt khác hẳn với ánh mắt dịu dàng và béo ngậy khi đối mặt với con trai mình. Lúc này, mẹ của chị Yu lạnh lùng như tảng băng trôi và đáng sợ. 

Mái tóc đen dày và bồng bềnh của cô được buộc ngẫu nhiên ở bên phải. Cô ấy đang nằm trên ghế sofa, mặc một chiếc váy ngủ màu trắng, trông lạnh lùng và tao nhã như một tác phẩm điêu khắc. 

Nằm trên sofa, co đôi chân dài trắng nõn, cô nghe giọng nữ trong điện thoại:

‘Thưa bà, cả ba công ty của họ đều đã nộp phí và đều được mời tập lặn. ’

“Còn ba người thì sao?” 』

‘Họ đều đi rồi, mỗi người mang theo trăm cân bao cát, hiện tại đều đang đứng trong tư thế quân sự dưới đáy sông. ’

Khuôn mặt lạnh lùng của Vu tỷ chợt nở nụ cười như gió xuân: "Haha, thật tuyệt ~"

Nói xong anh cúp điện thoại, đưa tay nhặt khung ảnh gỗ trên bàn lên. 

Bên trong là ảnh hai mẹ con. Bối cảnh là bãi cỏ trên bờ hồ. Cô gái trẻ dễ thương mặc bộ trang phục mặt cười màu trắng đứng xa ở chính giữa bên phải bức ảnh, cúi người xuống, tay phải giơ lên ​​trên đầu để lộ nửa trái tim. 

Ở phía bên trái máy ảnh, cô gái với bím tóc dài màu đen đang mặc bộ trang phục có khuôn mặt tươi cười màu trắng tương tự, với nụ cười trìu mến trên khuôn mặt trưởng thành. 

Trên chiếc bàn gỗ, anh ra hiệu bằng nửa trái tim còn lại của mình bằng tay trái, trùng khớp với nửa trái tim của Shota giơ cao trên đầu anh ở phía xa. 

Thu mình lại, Cố Tư ôm khung ảnh trong tay, nhớ lại ngày nắng hai mẹ con đi du lịch...

Mơ Mơ ơi, em thật dễ thương, ngoan ngoãn và học giỏi. Làm sao có người lại muốn bắt nạt một đứa trẻ dễ thương như vậy cơ chứ? An ninh phải được tăng cường để bảo vệ Momo tốt nhất trên thế giới! 

Zikon Saki đang đắm chìm trong những kỷ niệm ngọt ngào với con trai, nhưng cô chợt nhớ ra điều gì đó và ngồi thẳng dậy, bộ ngực săn chắc run rẩy. 

Đặt bức ảnh xuống, cô đưa tay che trán, mới nhớ ra loại thuốc cô vừa cho con trai ăn không chỉ có tác dụng an thần mà còn có một số tác dụng phụ! 

Nếu sức đề kháng với thuốc an thần không đủ, người đó sẽ bị phân mảnh và mất trí nhớ khoảng năm hoặc sáu giờ trước và sau. 

Đối với cô, người đã uống thuốc nhiều năm, uống một viên chỉ có thể xoa dịu thần kinh và giúp cô dễ ngủ, nên cô vô thức uống một viên! Nhưng đối với tôi nó dường như vừa rồi? Cho cậu bé ăn nguyên miếng? ! ! 

"A, kết thúc rồi!" Chuyện gì đang xảy ra vậy! 』

Anh gãi đầu hai lần liên tiếp và để mái tóc dài đen mượt bồng bềnh. 

Tôi chỉ cảm thấy mình đang tức giận đến mức tức giận. Tại sao tôi lại làm một việc thiếu thận trọng như vậy? 

Nhân tiện, tôi phải đi xem con trai tôi thế nào. Sẽ thật tệ nếu có chuyện gì xảy ra! 

Người vợ vừa rồi có vẻ mặt lạnh lùng trên điện thoại, lo lắng như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó, vội vàng đi dép lê đi lên lầu. 

Nhưng Vương muội Cố Tư vừa mới mang đôi chân dài đến gần phòng, liền nhìn thấy cửa phòng trong cùng hé mở một nửa, phát ra tiếng rên rỉ:

"Ừm, mẹ~"

Con trai tôi ổn thì không sao, nhưng thế này có phải là khóc không? Nhưng sao con vẫn gọi mẹ? 

Một cảm giác nhói đau không thể giải thích được xẹt qua trái tim cô. Cố Hi bước chân chậm lại, chậm rãi đưa đầu đến gần khe cửa. 

Vừa nhìn, anh đã nhìn thấy cô gái trẻ Lâm Mặc đang ngồi ở mép giường quay lưng về phía cửa, thân dưới trần trụi. 

Người tuy nhỏ nhưng đáy cũng không nhỏ. Một con cặc màu hồng và mềm mại sưng tấy và cương cứng ở vùng lông mu không có lông. Mặc dù bao quy đầu chưa được mở hoàn toàn nhưng hình dáng bao bọc cho thấy chú gà trống đang cương cứng bên trong đã khá trưởng thành. 

Quy đầu dường như muốn bẻ bao quy đầu ra ngoài bất cứ lúc nào để lấy không khí, nhưng vì chưa có kinh nghiệm nên vẫn đang chờ được thả ra. 

Còn đứa con trai nhỏ yêu quý của bà, Lâm Mặc Chính, sắc mặt hồng hào, ngửi chiếc quần lót ren màu đen, lẩm bẩm với mẹ, không quen vuốt ve vùng kín của mình. 

Gudu~ Thật ra là Qinglong à? Và hóa ra con cặc còn trinh của con trai tôi lại to đến thế? 

Nuốt một ngụm nước bọt, Cố Tu đã choáng váng. Anh bắt chéo chân và cảm thấy cơ thể mình yếu đuối không thể giải thích được. 

Con trai mắng mẹ thủ dâm! ! ! Và đó chắc chắn là quần lót của cô ấy! 

Tình yêu của Cổ Tử Ao dành cho Lâm Mạc đã vượt qua mối quan hệ giữa mẹ và con trai từ lâu. Suy cho cùng, anh là đứa con trai duy nhất của bà và là tất cả tình yêu của bà. 

Khi cô ấy đang tắm hoặc một mình, hoặc thậm chí nhiều lần, cô ấy không khỏi muốn làm gì đó với con trai của shota nhỏ nhắn đáng yêu này! 

Tuy nhiên, vì luôn cho con trai thấy hình ảnh một người mẹ hoàn hảo, dịu dàng và xinh đẹp nên điều duy nhất cô có thể làm chỉ là 'vô tình' chạm vào con khi đang tắm, và cô không làm điều gì quá đáng hơn. 

Điều tàn nhẫn hơn với cô là con trai cô hiếm khi tắm cùng cô sau khi vào lớp ba tiểu học. Cố Tiêu mỗi lần ôm con trai chỉ có thể lén hít thêm vài hơi mùi hương của con trai. 

Woohoo~

Không, cô quyết tâm trở thành hình mẫu cho con trai mình và cô luôn đặt ra cho nó một cái nhìn khá bình thường về cuộc sống. Tình mẹ trong con luôn lấn át những ham muốn cường điệu của người đàn bà dâm đãng. 

Tôi đã lấy lại được sự tỉnh táo, không, tôi không thể xem được nữa! 

Lắc đầu, Cố Hi cảm thấy một người mẹ giống như một người chị trí thức sẽ thích hợp với con trai mình hơn, nhưng...

'Khi thuốc quá mạnh sẽ có tác dụng phụ. Bất kể bạn có ngủ hay không, những chiếc máy tính bảng sẽ bị vỡ và bạn sẽ mất trí nhớ từ 5 đến 7 giờ. Tôi đề nghị phu nhân trước tiên uống nửa viên, sau đó tùy theo tình trạng kháng thuốc mà tăng dần liều lượng...'

Những lời nói của nhà trị liệu không thể giải thích được lướt qua tâm trí Cố Tư, khiến ham muốn bệnh hoạn muốn kiểm soát đứa trẻ vốn thường bị đè nén bởi tình mẫu tử lại lên men. 

Cô chỉ cảm thấy cơ thể mình bắt đầu mất kiểm soát, như bị đóng đinh chắc chắn tại chỗ. Dục vọng dần dần tràn ngập cơ thể cô, khiến cô cảm thấy ngày càng nóng hơn, hơi ẩm không ngừng chảy ra từ phần dưới cơ thể. 

Khi tôi kẹp hai chân lại với nhau, tôi có thể cảm thấy âm vật của mình đã căng đầy máu. Khi tôi đưa tay ra, một lượng lớn nước tinh thể nhớp nháp bao phủ các ngón tay tôi.

Cô ấy yêu con trai mình... Cổ Tử, không, không...

Người con trai trong phòng không để ý đến người mẹ xinh đẹp đang lo lắng ngoài cửa. Tiểu Tiểu vẫn còn đỏ mặt xấu hổ, thấp giọng thở hổn hển.

"Mẹ, mẹ~"

Nhưng tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng lọt vào tai cô như lời thì thầm của ma quỷ, cám dỗ cô, dường như muốn hỏi tại sao cô không đẩy cửa đi hái những quả táo thơm ngon vừa chín trong Vườn Địa Đàng. 

Dù sao thì tất cả cũng sẽ tan vỡ, chỉ một lần này thôi, chỉ một lần thôi...

Tiếng thì thầm của con trai khiến khuôn mặt của chị Shumei càng đỏ hơn, nước ép của chị trào ra khỏi bờ kè, dấu vết trong trẻo cuối cùng mà chị vừa thức tỉnh hoàn toàn sụp đổ. Cô giơ tay lên và từ từ mở cửa.

Kẹt ~

Theo tiếng cửa chậm rãi mở ra, Lâm Mặc quay đầu lại trên giường với vẻ mặt kinh ngạc. 

"Hả??? A!!"

Lâm Mặc đột nhiên cảm thấy đầu óc mình trống rỗng trong giây lát, mặt đỏ bừng xấu hổ, vô thức dùng quần lót ren màu đen che háng mình lại. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp ngượng ngùng của con trai đang cố gắng che đậy. 

Khuôn mặt ưa nhìn của Cổ Tát Giao cũng có chút hồng hào bệnh hoạn, làm tăng thêm vẻ quyến rũ cho khuôn mặt vốn đã xinh đẹp của Vũ Giải. 

Bước hoa sen, cô chậm rãi đến quỳ xuống bên cạnh anh, sau đó nhìn Lâm Mặc đang xấu hổ cúi đầu như thể mình đã phạm sai lầm. 

Cổ họng cô vô cớ có chút khô khốc, trong giọng nói của chị Dư có chút khàn khàn:

"Mạc Mạc, sao con cứ gọi mẹ là mẹ thế?" Uh-huh~ Đây là đồ lót của mẹ phải không? 』

Với một nụ cười trên khuôn mặt quyến rũ, Cổ Hy chạm vào ren đen lộ ra giữa các ngón tay của Lâm Mạc bằng ngón tay ngọc của mình, khiến Lâm Mạc càng thêm bối rối. 

Lâm Mặc chỉ cảm thấy đầu óc mình trống rỗng, ôi, đầu óc mình không thể ứng phó được tình hình hiện tại. 

Mùi thơm trên cơ thể của Cố Tiêu xộc vào mặt hắn, hắn càng đến gần, tiến vào khoang mũi của Lâm Mặc. Anh cảm thấy nó còn thơm hơn cả quần lót của anh vừa rồi...

"Con xin lỗi, mẹ, con..."

Tại sao Cố Hi lại tức giận? Bà từ lâu đã vô cùng nhẫn nại, nhưng bà không thể để con trai mình phải chịu thiệt thòi. 

Giọng điệu của cô vẫn trí tuệ và dịu dàng hơn bao giờ hết, kỹ năng đặc biệt của cô. 

"Điều này là bình thường thôi Momo, đây là dấu hiệu của sự trưởng thành~"

Nói xong, ngón tay của hắn chậm rãi mở ra lòng bàn tay Lâm Mặc, để lộ ra con rồng xanh trắng nõn mềm mại của trinh nữ ở giữa hai chân hắn. 

Nhưng trước ánh mắt dịu dàng của Cố Tùy Phong, Lâm Mặc không còn phản kháng nữa, nhanh chóng làm theo. 

Cổ Tử Ao cũng quyết định dùng bữa ở mức cao nhất. 

"Mạc Mạc, không cần phải xin lỗi. Dương vật của cậu đã cương cứng rồi. Khi cậu yêu người mình thích thì nó sẽ cương cứng ~"

Nói xong, người vợ xinh đẹp đưa tay cởi cúc cổ áo ngủ, để lộ khe núi sâu giữa áo ngủ. Chiếc váy ngủ màu trắng được may riêng làm nổi bật hình dáng bộ ngực đầy đặn của cô. 

Sau đó, cô cởi dây buộc sau đầu, chiếc váy ngủ rơi xuống, để lộ hai cặp đu đủ lớn 38G tuyệt đẹp. Núm vú giữa quầng vú màu hồng bị đảo ngược. Lâm Mạch choáng váng trước kích thước đáng kinh ngạc, con cặc giữa hai chân cô cũng càng sưng lên. 

Con trai của cô ấy thực sự là một người kiểm soát mẹ, đó là một điều may mắn đối với cô ấy với tư cách là một người kiểm soát trẻ em. Cố Tiêu khẽ mỉm cười:

“Chắc chắn rồi, nó to hơn. Để mẹ dạy Mạc Mạc làm điều gì đó thoải mái nhé~”

Đôi mắt quyến rũ của chị Yu khiến Lâm Mạc càng thêm bối rối. 

Cổ Tử từ từ đứng dậy và cởi dép ra, để lộ đôi chân trắng nõn và thanh tú. 

Sau đó chiếc váy ngủ rơi xuống đất dọc theo đôi chân thon thả và trắng nõn của cô. Bộ ngực cỡ G đầy đặn của cô đầy đặn và vòng eo đầy đặn. 

Trên người cô chỉ còn lại một chiếc quần lót ren màu trắng, khoe trọn vóc dáng gợi cảm và nóng bỏng của cô trước mặt con trai. 

Đầu óc Lâm Mạch đã không còn đủ nữa, ánh mắt không biết nhìn về đâu. 

Cố Siêu khẽ mỉm cười, đưa tay cởi chiếc áo sơ mi duy nhất anh đang mặc, sau đó chậm rãi đẩy anh ra phía sau giường. 

Nhìn bộ dạng anh muốn nhìn mà không dám nhìn, Cố Tư chỉ cảm thấy thật đáng yêu nên liền nắm lấy tay anh, sờ ngực mình:

“Mạc Mạc, chạm vào ngực mẹ đi. Mẹ có núm vú thụt vào trong nên ngực bị lõm vào bên trong trông không đẹp ~”

Sự đụng chạm mềm mại khiến Lâm Mặc có cảm giác như đang ở trên mây. Làm sao anh có thể diễn tả được cảm giác mềm mại như bông này? Anh chỉ nghĩ sao trên đời lại có thứ đẹp đẽ như vậy. Khi mẹ anh lên tiếng, Lâm Mặc cũng nói:

"Không, nó... đẹp. Ngực của mẹ rất đẹp..."

Nhịp tim của Cổ Tử Ao khỏa thân tăng nhanh, trên khuôn mặt quyến rũ của cô hiện lên một nụ cười dịu dàng. Cô không khỏi muốn ăn thịt anh ngay lập tức. 

"Ôi Momo, cậu không được tự ý chạm vào ngực người khác. Nếu chạm vào ngực con gái thì phải chịu trách nhiệm ~❤️"

Nói xong, người đẹp cao ráo Cổ Tử cao 1,7 mét ôm cô gái xinh đẹp chỉ cao 1,3 mét vào lòng và kẹp anh vào giữa bộ ngực khủng của mình, như thể cô muốn đưa cơ thể nhỏ nhắn của mình vào trong da thịt đầy đặn và gợi cảm của mình. 

Lâm Mặc thò đầu ra khỏi khe ngực ấm áp nhìn mẹ:

"Chà, mẹ~ấm quá~"

“Anh đã bao giờ hôn một cô gái chưa?” 』

Lâm Mặc ngượng ngùng lắc đầu. Cổ Tử cảm thấy đầu óc mình như bốc khói. Bà muốn thừa nhận trinh tiết và nụ hôn đầu tiên của con trai mình! 

"Mẹ ơi, hãy dạy Momo cách hôn giữa nam và nữ nhé~"

Nói xong, khuôn mặt Cố Tiêu áp sát Lâm Mặc, đôi môi anh đào nhẹ nhàng hôn lên miệng Lâm Mặc, lưỡi xâm chiếm trong miệng anh. Sự dịu dàng và thoải mái chưa từng có khiến đôi mắt chàng trai mở to. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu"

Dưới sự dẫn dắt của chiếc lưỡi thơm của cô, Lâm Mặc giật mình đáp lại, cặc anh run rẩy, nước tràn ra, rơi xuống chân cô. 

Một lúc sau, đầu óc Lâm Mặc bị kỹ thuật hôn thoải mái của cô làm mờ đi. 

Đặt con trai tựa vào đầu giường, Cố Tư chậm rãi nắm lấy con cặc đỏ bừng đang run rẩy của nó, lè lưỡi cúi đầu liếm. 

"Chip ~ hơi ~❤️"

Hương vị nước trái cây đầu tiên của Lâm Mặc hơi mặn, Cố Hi không khỏi liếm mắt ngựa ở giữa. 

Sự ấm áp chưa từng có khiến Lâm Mạch ậm ừ an ủi: "Ừm~❤️Mẹ ơi, lạ quá..."

Đầu tiên, dùng lưỡi ấm thấm nước và nước bọt vào toàn bộ quy đầu dương vật, sau đó đưa đầu lưỡi vào phần hẹp bao quy đầu và liếm: "Uh~gu~chirp~"

Lâm Mạch vốn đã xấu hổ, để Cố Tư chơi cùng mình. Khi bị liếm, anh ta sẽ rên rỉ dễ thương:

"Ừm~❤️Hmm~"

Khuôn mặt của người vợ thật dâm đãng và quyến rũ. Cô chậm rãi rút ra một chút, duỗi thẳng mái tóc buông xõa nhưng không kéo ra. Cô dùng lưỡi liếm lên xuống mắt Lâm Mặc.

Tôi cảm thấy con cặc trong tay còn nóng hơn nữa. Đã đến lúc rút thanh kiếm của con trai tôi ra khỏi vỏ! 

Cổ Tử Ao hôn lên phần quy đầu lộ ra ngoài bằng hai đôi môi mỏng hồng hào, sau đó kéo bao quy đầu đã ướt đẫm xuống phía dưới, chậm rãi đưa toàn bộ quy đầu vào miệng. 

"Gu~❤️"

Cảm giác đau nhức khi cắt bao quy đầu lần đầu tiên khiến Lâm Mặc rên rỉ:

"Chào~uh~"

Chiếc quần lót ren trắng của Cổ Tử Ao đã ướt sũng từ lâu và cực kỳ ướt át. Quy đầu của con trai cô bị cô nuốt chửng, sau đó cô nuốt đi nuốt lại hai lần mới rút ra. 

Nhìn con cặc cương cứng phủ đầy nước trái cây, cô thậm chí không thể tưởng tượng được khi quan hệ với con trai mình sẽ thoải mái đến mức nào. Bà hôn con trai rồi nhanh chóng an ủi:

"Cái quái gì vậy ~❤️Đừng sợ, sẽ không đau sớm đâu." 』

Cố Hi tức giận đưa tay vào giữa hai chân, chậm rãi cởi quần lót, để lộ ngón chân màu hồng lạc đà chỉ có một chút lông. Cô rút ra một sợi bạc dính từ khe ở giữa.

"Ừm~"

Cảnh tượng dâm đãng này khiến tim Lâm Mặc đập nhanh hơn, con cặc mới xuất hiện của anh cũng run lên. 

"Đây là âm đạo của phụ nữ, hay còn gọi là âm đạo. Cũng giống như dương vật, nó là nơi để tiểu tiện và làm tình. Mạc Mạc cũng được mẹ cô sinh ra ở đây~"

Lâm Mặc chỉ cảm thấy vô cùng xấu hổ, nhưng cách mẹ anh đối xử với anh như một đứa trẻ và giải thích với anh vẫn khiến anh có chút choáng ngợp. 

"Mẹ... con biết điều này..."

Cổ Tô khỏa thân nghe thấy lời này lập tức ôm đầu, ngực run lên, khuôn mặt xinh đẹp mềm mại tràn đầy kinh ngạc:

"Ơ!" ? Kiến thức giáo dục giới tính của mẹ có muộn quá không? 』

Nhưng đúng vậy, con trai bà nghĩ đến chiếc quần lót của bà để an ủi nên chắc chắn nó phải biết điều này. 

Tuy nhiên, chắc chắn không có vật thật hoặc hoạt động thực tế. Rốt cuộc, bệnh hẹp bao quy đầu sẽ được tự mình loại bỏ. 

Càng nghĩ, tôi càng xúc động, và tình mẫu tử thay thế bị đè nén càng lan rộng một cách tự do hơn.

Khuôn mặt đoan trang và quyến rũ của cô ấy gần với Lâm Mặc hơn. Đôi mắt phượng của cô ấy lấp lánh như đang nhỏ giọt nước. Cặp vú to của cô ấm áp mềm mại, cố ý áp vào dương vật đang cương cứng của con trai cô. Giọng của Vũ Giải càng trở nên quyến rũ hơn:

"Này ~ Momo vừa nghĩ đến cơ thể của mẹ mình và đã làm điều gì đó đáng xấu hổ phải không? Mẹ đã hài lòng với Momo rồi, hãy đến làm tình với mẹ đi~』

Lâm Mặc chỉ cảm thấy như đang nằm mơ, mọi thứ đều như hư ảo, nhưng lại có sự giao thoa giữa mẹ con:

"Thật sao, cậu có thể..."

Cố Siêu không trả lời mà chậm rãi ôm lấy cổ con trai, hai cánh hoa chạm vào nhau ấm áp, ôm lấy mũi nhỏ, chiếc lưỡi thơm tho lại một lần nữa dẫn dắt Lâm Mặc xa lạ.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu"

Sau khi hôn nhau được một lúc, cả hai mẹ con đều vô cùng xúc động. Để trải nghiệm tình dục đầu tiên của con trai được hoàn hảo, cô cảm thấy nên để con trai mình chủ động mất trinh, giống như cách cô thường giáo dục con trai mình và cô chỉ có trách nhiệm hướng dẫn nó làm điều đó.

Hướng dẫn Lâm Mạch nâng ngực liếm:

"Em yêu, trước khi quan hệ, em có thể liếm bà của cô gái, vâng, mút núm vú ~"

"啵啾～啾❤️"

Lâm Mặc ngoan ngoãn bế lên, mút qua lại. Sau một thời gian, núm vú căng đầy máu và bị hút ra ngoài. 

Cổ Tử Ao cảm thấy cái miệng nhỏ nhắn của con trai đang cù cô không chịu nổi, cô không thể kìm nén được khoái cảm:

"Ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

"Hmm~chip~chip~"

Tôi đổi núm vú và mút một lúc cho đến khi cả hai núm vú căng cứng và cương cứng. 

Một lúc sau, Cố Hi cảm thấy ngực mình tê dại. 

"Ừm~❤️"

Hiển nhiên, con trai hắn chỉ là mút núm vú, cảm giác ẩm ướt từ phần dưới cơ thể chảy ra, cơ thể không khỏi run lên. 

Cô mở to mắt và bịt miệng để kìm nén giọng nói. 

Cô ấy thực sự đã đến đó sau khi con trai cô ấy gặm ngực cô ấy. Bạn phải biết rằng ngưỡng của cô ấy khá cao, đàn ông bình thường rất khó có thể thỏa mãn được cô ấy. 

Có phải vì đã quá lâu rồi tôi mới làm việc đó không? Hay là vì Mơ Mơ? 

"Momo thật tuyệt vời❤️thật thoải mái, mẹ ơi, hãy để Momo cảm thấy thoải mái nhé~❤️"

Hai tay ôm đùi trong, anh dang rộng đôi chân đầy đặn, thon thả, hoàn hảo, để lộ âm đạo đầy nước trái cây trước mặt con trai. 

Một cảm giác xấu hổ hơn mười năm chưa từng trải qua đột nhiên xẹt qua trong lòng Cố Hi. Nhịp tim đập nhanh của cô nói với cô rằng cô đang mong đợi đứa con trai bé bỏng sẽ xâm nhập vào âm đạo của cô một lần nữa. 

“Mời vào, Momo~ Hãy nhẹ nhàng và chậm rãi, trở về cơ thể mẹ ~”

Lâm Mặc sắc mặt hồng hồng. Anh ôm lấy con cặc của mình và tiến đến gần cái lỗ màu hồng đang mở của cô. Nước ép từ lỗ rất mịn. Con cặc bắt đầu đưa vào từ từ mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, dần dần mở ra cái lỗ mềm mại chật hẹp của cô và theo những đường xoắn, nó xuyên qua tất cả các nếp gấp. 

"Ưm mẹ ơi, nó chật và ấm quá~❤️"

Lời nói của con trai khiến bà không khỏi che khuôn mặt hồng hào xinh đẹp lại lần nữa, Cố Tư bị lực sát thương kinh ngạc. 

Rõ ràng đó không phải là con cặc lớn nhất mà cô từng thấy, nhưng chuyện gì đang xảy ra với cảm giác thoải mái chưa từng có này? Vừa nhét vào đã thấy ngứa ngáy khó chịu. Điểm G của tôi bị tê và tôi cảm thấy như có thứ gì đó đang rỉ ra ngoài! 

"Ừ~❤️thật thoải mái~"

Trời ạ, Cố Hi có chút xấu hổ, không thể tin được. Cô ấy vừa mới thâm nhập vào cô ấy và làm lại? ? ? 

"Ờ~❤️"

"Khi nào quen rồi thì bắt đầu bơm, rút ra và nhét qua lại ~❤️"

Bang bang bang~

Sau đó, Lâm Mặc bắt đầu bơm chậm rãi dưới sự hướng dẫn của cô. Cô bé Shota đỏ mặt và vô cùng đáng yêu. Mọi lực đẩy dường như chạm đến đỉnh điểm trái tim cô, cô cảm thấy một cảm giác thoải mái chưa từng có. 

“Thật thoải mái~”

Bang bang bang~

"Uh-huh❤️Momo, tuyệt vời quá~❤️Yeah~❤️"

Mặc dù đây là lần đầu tiên, nhưng đáng ngạc nhiên là cô ấy không ngay lập tức cởi bỏ bộ giáp trong thiết bị khiêu dâm tinh xảo của mình. Thay vào đó, cô ấy kiên trì gần mười phút trước khi lộ ra vẻ mặt dễ thương không biết đó là đau đớn hay an ủi. 

"Ừm, mẹ ❤️cảm giác thật kỳ lạ~"

Cổ Tử Ao biết rằng đứa con trai quý giá của cô sắp xuất tinh lần đầu tiên trong đời. Tinh dịch đầu tiên của anh sẽ bắn vào âm đạo của mẹ anh! 

"Ừ❤️Momo, đừng dừng lại, đã đến lúc xuất tinh❤️Bạn sẽ sớm cảm thấy thoải mái hơn thôi ~❤️"

Bang bang bang~

Tiêu Chính Đài trông thoải mái đến mức muốn khóc nên tiếp tục vặn eo và bơm cho cô. Trong lúc tát và va chạm đầy dục vọng, anh cũng đạt được đỉnh cao đầu tiên trong cuộc đời mình trong âm hộ dịu dàng của mẹ. 

Bang bang bang~

“Ừ, tôi cảm giác như nó sắp lộ ra~”

Cổ Tử Ao cũng cảm thấy tê dại và không thể chịu nổi. Cô đã đến giới hạn chịu đựng của mình. Sự tăng tốc của con cặc của con trai khiến cảm giác tê dại lan tràn trong âm hộ của cô. Cô bị kích thích đến mức thở hổn hển:

"Ah Ang~❤️Xuất tinh, xuất tinh vào âm hộ mẹ, Ah Ang❤️Mẹ đến rồi!" 』

Lâm Mạch cũng ôm lấy eo mẹ đẩy lên trên:

“Ra ngoài rồi~❤️”

"Haaang❤️!" ! ! ❤️』

Hai mẹ con đồng thời lên đỉnh, cơ thể run lên vì sung sướng. Tinh dịch đầu tiên của Lâm Mạc lớn đến mức đáng kinh ngạc, Cố Tú tiếp tục đạt cực khoái. 

Cảm giác được con trai cho vào lồn...thật tuyệt vời...

Trong ánh hào quang, Cổ Hy chỉ cảm thấy tất cả những gì cô đã làm với rất nhiều người đàn ông trước đây đều vô ích. Tại sao lại thoải mái khi làm điều đó với con trai cô ấy? Cặc tôi vẫn cương cứng...

"Mẹ, con muốn thử lại!"

Nghe được lời nói của con trai, Cố Hi sửng sốt một chút, sau đó khẽ mỉm cười, sau đó tiếp tục bắt đầu hiệp thứ hai. 

"Momo tuyệt vời quá, không sao đâu~❤️"

Nằm trên giường, cô nhấc quả đào to lên và để cậu con trai nhỏ nhắn làm tình từ phía sau. 

"Mẹ ơi, tư thế này thoải mái quá ~ chật quá ~❤️"

"À! Con trai, sâu sắc quá❤️thật tuyệt vời❤️』

Sau khi Lâm Mạch xuất tinh, Cố Hi đã cho con trai quý giá của mình một mũi hít sâu.

"Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo! ! 』

Con trai cưng của tôi đã thử hầu hết mọi tư thế, từ phía trước, từ phía sau, từ phòng ngủ cho đến phòng tắm...

Hai mẹ con đã làm việc đó tổng cộng hai giờ và họ không dừng lại cho đến khi toàn bộ tinh dịch còn trinh được xuất ra. 

Sau khi tắm xong, Lâm Mặc mệt mỏi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Cổ Tử trở về phòng với cái bụng đầy tinh dịch của con trai và sẵn sàng bỏ trốn cùng con trai nếu không có mảnh vỡ. 

Đáng tiếc, hôm sau khi tỉnh dậy, Lâm Mặc không nhớ được gì, Cố Siao vẫn là người mẹ đoan trang, dịu dàng và xinh đẹp. 

Sau khi thổi ra một làn khói, Cố Hi nói tiếp:

"Huh~ Nghĩ về điều đó tôi thấy thật thoải mái. Con trai tôi thật sự rất tuyệt vời~ Uh-huh~❤️Thật đáng tiếc khi nó không nhớ được những kỷ niệm ngọt ngào của chúng ta..."

Lão Lâm ở một bên có chút tê dại. Cổ Tử bây giờ đã cao đến mức vượt quá tầm với của anh. 

Vậy là tuy xanh mặt và hoảng sợ nhưng thực ra tôi lại thấy phấn khích hơn? Nghe Cố Hi miêu tả chi tiết cùng Lâm Mặc làm tình, ngay cả háng cũng dựng lên! 

Nào đó màu xanh nữ yêu hiển nhiên đã chú ý tới điểm này, nhếch môi, đứng dậy rời khỏi phòng:

"Đồ khốn Chizi, để tôi nói cho bạn biết, đàn ông trong gia đình Lão Lâm của bạn đều giống nhau. Ngươi mỗi ngày suy nghĩ nhiều như vậy, cuối cùng chỉ thích nhìn người khác ăn..."

Nếu Lâm Động dám phản bác, phu nhân nhất định muốn làm gì thì làm, đến lượt anh sẽ phán xét cô. 

Cười hơi cay đắng, anh cũng biết vợ đang chế nhạo anh rằng anh sẽ thua nếu chần chừ, và lần này anh nhất định phải thắng Meier. 

Anh nói về hướng Thiên Anh rời đi:

"Cô nương, ngươi đang nói đùa. Tôi sẽ cố gắng hết sức mình".

Cổ Tử không nói gì, tiếng dép lê ngày càng xa dần. 

...Đại học Thượng Hải

Chiếc váy màu trắng bạc dưới ánh đèn phản chiếu ánh sáng hồng rực rỡ, giống như một đám cưới được khảm kim cương hồng...

Lâm Dạ ở một bên cũng đắc ý nói: "Làm sao vậy?"

Triệu Ngọc Mộng ôm cằm cô: “Dưa Nhật, em giỏi thật đấy!”

"Nó thật đẹp."

Chị gái đứng sang một bên ngắm nhìn, trong khi tiểu loli nhìn xung quanh không ngừng kêu lên: "Trời ơi, không thể tin được trên người chị Mei'er lại đẹp đến thế!"

Nhưng tôi không còn nghe được họ nói gì nữa và tôi cảm thấy như mình bị cô lập với thế giới. 

Nhìn dáng người cao ráo thẳng tắp của chàng trai bên cạnh bộ váy, trên khuôn mặt đẹp trai góc cạnh hiện lên một nụ cười như muốn xin công. 

Tôi cảm thấy tim mình đập rất nhanh mà không rõ lý do, tôi choáng váng trong giây lát. Tôi cảm thấy ánh đèn và trang phục có chút chói mắt...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Sau khi chuyển đổi giới tính, tôi mang theo một túi chứa đầy tinh trùng đến tổ chức tiệc chào mừng, một người không ngờ tới lại xuất hiện.

...Tháng 9 7 năm trước

(Nối tiếp ký ức của Meier trong giấc mơ ở đầu Chương 12, ký ức của Cố Hi về ngày hôm kia ở Chương 19)

Lâm Mạc, một học sinh lớp năm 12 tuổi, có đôi mắt to đầy nước. Anh rụt rè trốn sau lưng Lâm Diệp, một học sinh lớp sáu 11 tuổi, nhìn cậu bé gầy gò với vẻ mặt dữ tợn. 

Em trai anh lúc đó là Lâm Dạ tuy không cao lắm nhưng lại khá bệ vệ. 

Lâm Mặc vừa nhìn thấy những người đó liền sợ hãi. Anh chợt nghĩ ra điều gì đó liền chỉ vào những đứa trẻ hư đó và mắng chúng. 

"Chết tiệt, chính lũ khốn các người đã đánh anh trai tôi phải không?"

Đám du côn nhỏ đó giả vờ bối rối, ngơ ngác nói: "Anh Diệp, anh đang nói cái gì vậy? Chúng tôi không biết đây là anh trai của anh..."

Anh ta hẳn là một cậu bé ngoan khi ở bên anh trai, nhưng khi Lâm Mạc đi vắng, anh ta nổi tiếng là người mạnh mẽ và đàng hoàng, kẻ bắt nạt nhỏ ở Thượng Hải! Lần này sao dám quấy rầy Thái Tùy? 

"Không biết? Ai lại không biết về Cⁿ㎎₁₃ của tôi cơ chứ?"

Nhìn những người này, lửa giận trong lòng hắn càng thêm mạnh mẽ, tay hắn bắt đầu run lên vì tức giận. 

Tôi thực sự muốn giết chúng ngay bây giờ. Anh ta chắc chắn sẽ có thể chiến đấu với ba người trong số họ.

Nhưng nhìn thấy bọn họ là ba người học lớp sáu, Lâm Mặc ở phía sau cũng có chút sợ hãi, trong đôi mắt to không kìm được nước mắt:

"Tiểu Diệp, chúng ta nhanh chóng rời đi, để bọn họ yên."

Lâm Diệp nghe vậy trong lòng đầy tức giận, đi theo Lâm Mặc, đi chưa được hai bước đã quay người lại, đi tới mấy đứa trẻ hư, nhẹ giọng nói:

"Mẹ kiếp, đợi ta một chút, ca ca của ta đi rồi, ta giết không nổi tiểu tử đỏ các ngươi."

Lâm Diệp vẫn còn rất cáu kỉnh khi còn nhỏ. Anh ta sẽ đánh mọi người ở mọi lượt và sẽ bắt đầu đánh nhau nếu họ không đồng ý với nhau. Hỏi bố mẹ là chuyện bình thường nhưng cậu vẫn muốn ăn nó ngay cả khi đã chán. 

Buổi chiều hôm sau, sau khi tan trường, sau khi Lâm Mạch được dì Cố đưa về nhà, Lâm Diệp dẫn theo mấy bạn học mà cậu đã vỗ tay trước đó đi chặn bọn côn đồ trong rừng trường. 

Không giống như ngày hôm qua khi họ hành động ngu ngốc và chết lặng, hôm nay họ đều mất đi vẻ kiêu ngạo trước đây một cách khó hiểu. 

Chưa kể, bây giờ thì ít còn Lâm Diệp thì có nhiều. 

Bên cạnh Lâm Dạ, một người đàn ông cao lớn mập mạp cùng với một học sinh đầu bụ bẫm mở cổ áo đồng phục ra, lộ ra bên dưới không phải đồng phục màu đỏ của trường. 

Người đàn ông cao mập sắc mặt khó coi. Anh ta tiến lên chọc những người đang sợ hãi, sau đó anh ta là người đầu tiên đá ngã đứa trẻ kiêu ngạo cầm đầu. 

"Hả? Khốn kiếp! Ngươi đúng là đồ mù quáng, đám tiểu đỏ này mạnh mẽ thật đấy à? Ngươi đang ức hiếp gia đình ta phải không? Trông chúng cũng tệ quá..."

Nhìn thấy có người châm lửa, Lâm Diệp nóng lòng muốn nổ súng, kéo học sinh trường nước ngoài ra:

"Tránh đường đi, hai kẻ ngu xuẩn. Lao động và quản lý sẽ đá đít các ngươi, mấy kiếm mộ! Hôm nay sao không giả vờ? Ta, Nhật Bản!"

Sau khi đá hai con còn lại, anh bắt đầu dẫm lên từng con một. 

"Ngươi! Ngươi! Khốn kiếp! Về sau thử chạm vào ca ca của ta lần nữa đi! Lao động và quản lý! Lao động và quản lý sẽ đá chết ngươi! Mẹ kiếp! Ở đây, ở đây, ngươi có thể, ngươi có thể làm gì!"

Vừa nói, Lâm Diệp vừa tức giận không để ý đến tiếng hú của ba người, mắng mỏ và dẫm lên họ. 

Cậu học sinh nước ngoài bên cạnh và vài bạn cùng lớp xung quanh bắt đầu đấm đá nhau, bắt đầu trả thù một cách đầy thù hận, tận hưởng niềm vui mà không trả thù...

Đến ngày thứ ba, bọn họ không vui, muốn đánh mấy người, nhưng ba đứa cháu đều không tới. 

Hai người đang ngồi xổm trong rừng. Đứa bé tuy còn nhỏ nhưng đã hút hết điếu thuốc này đến điếu thuốc khác.

“Hả, cậu học hút thuốc khi nào vậy?”

"Này, Gouba, hút thuốc không phải là bình thường sao? Bạn chỉ hút thuốc và chơi với Lão Tác và những người khác, và bạn đã học được điều đó."

"Bạn có biết nếu bạn chạm vào túi khóc?"

"Tôi biết, anh ấy là người đầu tiên trong nhà biết, nhưng anh ấy không thích ngửi và hút thuốc. Mẹ kiếp, đừng nói cho tôi biết anh có bao nhiêu nắm. Không phải anh cũng ngậm trong miệng sao? Khi nào mới làm được?"

"Chúng ta quen nhau đã lâu, ta sẽ cướp Phù Dung Vương của cha ta. Hehe, ho~"

"Ngưu, ngươi tới đây sao không đi tìm hắn?"

"Tôi thường xuyên làm nó khóc. Thôi đi, chúng ta hiếm khi chơi cùng nhau nữa. Lỡ nó khóc nữa thì sao? Cậu định dỗ nó à?"

"Sao cậu lại cười? Tôi có thể dỗ cậu, phew~"

"Haha"

"Đồ ngốc, tôi để ý thấy bây giờ bạn đang cười như một cô gái! Bạn có thể cư xử như một người đàn ông được không?"

"Mẹ kiếp, Lão Bản là người như đại bàng!"

"Đi, đi, giữ cỏ, bạn đang cháy!"

Ngày hôm đó, hai người ngồi xổm trong lùm cây gần một tiếng đồng hồ và suýt đốt cháy khu rừng. 

Tưởng ba đứa cháu sợ bị đánh nên không dám tới. Sau khi dập lửa và đổ nước lên người, chúng nhanh chóng bỏ chạy. 

(PS: Một bộ điều khiển phụ nào đó đã trả lời điện thoại vào lúc này)

Kết quả là đến ngày thứ tư, tôi nhận được tin từ những người bạn cùng lớp đó rằng cả ba người họ đều đã chuyển đi. 

17/22/9:27/ngày tổ chức tiệc chào mừng/

Nhớ tới cô gái bóng lưng đang rút lui, Lâm Diệp nhớ lại quá khứ, suy nghĩ có chút lang thang. 

Thật khó để tưởng tượng rằng bây giờ lại có một cô gái xinh đẹp với mái tóc đen óng mượt, trong sáng, xinh đẹp và dịu dàng như vậy. Cô là người anh không thể nói hay mắng cô, chỉ cần chạm vào một chút là khóc, và là người anh duy nhất có thể kiểm soát cô. 

Lúc này, đã là sau bữa tối, tiệc chào mừng sẽ bắt đầu sau một tiếng rưỡi nữa.

Vị trí của hội sinh viên không phải là không có gì. Bữa tiệc của Đại học Thượng Hải năm nay hoành tráng chưa từng có, hội sinh viên cũng rất bận rộn. Vì hôm qua đoàn tụ với chị gái nên tôi không có thời gian nhẹ nhàng nên đã chuẩn bị vội vàng cho đến tận bây giờ. 

Họ vừa ăn tối xong, khi họ đang ăn, Lâm Mỹ Nhĩ đã đến cùng anh. Khuôn mặt trong sáng, ngọt ngào và xinh đẹp của cô khiến các thành viên hội học sinh và bạn bè xung quanh trông như lợn. 

Sau khi ăn tối cùng nhau, vì phải mang theo sổ ghi chép và đạo cụ đến địa điểm vào đêm hôm trước nên họ chia tay Lâm Mỹ Nhĩ, người đã đi mặc váy trước. 

Lúc này, bọn họ đang tụ tập ở cửa phòng sinh hoạt. Các học sinh ở bên cạnh vừa ăn xong đã đến. Họ chỉ nhìn thấy Lâm Mỹ Nhĩ đang rút lui. Cô nhìn đầy khao khát rồi nói với những người ở bên cạnh:

'Bạn cho rằng Lâm Mỹ Nhĩ là loại người có vẻ ngoài hiền lành, dịu dàng với mọi người nhưng thực chất lại giống một con nhím và không hề gần gũi với bạn? ’

‘Đúng vậy, có lẽ đây là khí chất của một nữ siêu nhân! Đừng để người lạ đến gần bạn, siêu xinh đẹp! ’

Phả Tha~

Bạn cùng lớp ở bên cạnh mở cửa phòng sinh hoạt còn nói:

‘Này, cô Lin sẽ dẫn chương trình tối nay, này này ~’

'Tôi thực sự mong đợi được cô ấy tổ chức nó. Tôi nghe nói rằng tiền bối Mu cũng đã sắp xếp một chương trình ẩn cho Lâm Mỹ Nhĩ, nhưng chúng tôi chưa bao giờ nhìn thấy nó vì chúng tôi đang di chuyển mọi thứ hàng ngày. Tôi không biết liệu điều đó có đúng không. ’

‘Vẻ đẹp ngôi trường của Đại học Lin thực sự rất đẹp. Cái tát nhỏ của cô ấy cùng lắm cũng chỉ to cỡ đó thôi, ngày nào cô ấy cũng để mặt mộc không tì vết. Tôi dám nói không có ai đẹp hơn cô ấy khi không trang điểm! ’

Bạn cùng lớp bên cạnh tôi nói và ra hiệu:

‘Đừng chỉ nói về khuôn mặt của bạn, vóc dáng của bạn chắc chắn là một trong những đẹp nhất thế giới! Cơ thể tám đầu tuyệt đối! Cặp đó, tsk tsk~ Đồng phục huấn luyện quân sự và áo khoác của David không ngăn cản được! ’

Một người bạn của Lâm Diệp đột nhiên nhận ra rằng họ đang nói về một chủ đề nhạy cảm, và anh trai của Lâm Mỹ Nhĩ đang ở ngay bên cạnh anh ấy. 

Sau khi nhìn vẻ mặt ngơ ngác của Lâm Diệp, anh nhanh chóng ngắt lời:

'Họ không có đôi mắt chết tiệt. Lâm thiếu gia vẫn còn ở đây, lại đang nói về em gái tôi! ’

Trong tâm trí anh, anh vẫn đang nhớ lại sự tương phản hoàn toàn giữa em trai mình và em gái hiện tại. Những lời nhận xét từ các thành viên hội học sinh và bạn bè xung quanh khiến Lâm Diệp tỉnh táo trở lại. 

Anh ơi không, em gái em bây giờ là một mỹ nhân học đường siêu nổi tiếng, siêu ngây thơ, được mọi người yêu mến và luôn là chủ đề bàn tán của mọi người. 

Rốt cuộc, ai có thể cưỡng lại một cô gái siêu xinh đẹp với dáng người và ngoại hình cấp EX? Ngay cả anh cũng không thể từ chối. 

Nghĩ tới đây, Lâm Dạ cũng nói:

"Có ích gì? Em gái tôi cũng là con người nên nói về chuyện đó không hay ho gì đâu ~"

Nói xong anh ta đi vào phòng sinh hoạt và lục lọi đồ đạc. 

‘Hãy nhìn xem, đám đông trẻ trung và sôi nổi. Đây là mô hình, bạn có hiểu không? ’

Người bạn vừa nói vừa châm điếu thuốc cho người hút thuốc. 

Dù sao bây giờ vẫn còn sớm, Lâm Dạ lấy một cái cho vào miệng. Sau khi người bạn của anh ấy giúp thắp nó, anh ấy nói tiếp:

"Có một chương trình, chỉ là một bài hát thôi."

Những người mới đến trước đó không có ý kiến đều bị sốc:

‘Giữ cỏ, Lâm Mỹ Nhĩ là em gái của Phó chủ tịch Lin? ’

Trên mặt Lâm Diệp luôn có vẻ thờ ơ, nấm đông lạnh của hội học sinh cũng không phải chuyện đùa. 

Lúc này anh xua tay một cách lạnh lùng và thờ ơ:

"Ừ, từ nhỏ tôi đã chán ngấy việc phải nhìn thấy cô ấy cùng nhau rồi. Tôi thực sự không biết em gái mình có gì đẹp đến thế."

Tuy khuôn mặt tuấn tú lạnh lùng nhưng hiệu quả lời nói nhẹ nhàng của anh lại giống như một quả bom khiến vài người bạn phải đỏ mặt. 

Trong phút chốc, mọi người đột phá hàng phòng ngự, đám người hưng phấn không ngừng thu dọn đồ đạc. Một người bạn của anh ấy có mặt ở đó ngày hôm đó chỉ vào anh ấy và nói:

'Mẹ của bạn, nhìn vào khuôn mặt xấu xí này! ’

‘Mẹ kiếp, nếu muốn làm chó thì đừng trách anh trai mình không coi bạn như một con người. Bạn không biết rằng con thú này, anh Lin, lần trước đã chia tay. Em gái anh đã đến gặp anh ngay khi anh nghe được tin nhắn! ’

‘Đúng vậy, hôm đó tôi đi giày cao gót và mặc váy che mông màu hồng. Chà, các bạn không có ở đây nên không biết chị tôi hiền đến thế nào, thậm chí còn mua Coke cho chúng tôi! ’

'Phải không? Chị cũng nói sẽ đãi chúng tôi bữa tối. Nếu anh Lâm không chia tay thì chúng ta đã không ngu ngốc như vậy. Tôi cao và thấp, hm...'

Anh liếc nhìn họ, vẻ mặt vẫn không biểu cảm nhưng trong lòng vẫn thầm cảm thấy vui mừng. 

Cái bạn muốn là kiểu hiệu ứng này, khoe đi, ngầu cỡ nào! 

Mua Coke để làm gì? 

Khi các bạn đang thèm muốn em gái tôi trong nhà vệ sinh, làm sao bạn có thể tưởng tượng được rằng cô ấy sẽ trần trụi trong nhà vệ sinh, đung đưa cặp vú G-cup, bị tôi đụ mạnh mẽ cho đến khi đạt cực khoái liên tục! 

Những người bạn xung quanh tôi bắt đầu trò chuyện và không thể ngừng nói chuyện. Bạn đã nói điều gì đó với tôi:

'Em gái anh ấy rất tốt với anh ấy. Cô ấy vây quanh Lâm Diệp và cắn cô ấy, Xiaoye~Xiaoye~'

Giọng nam thô ráp của bạn mình làm rung chuyển đám đông, khiến Lâm Diệp mất bình tĩnh. Khuôn mặt già nua của ông đỏ bừng, ông chửi:

"Bạn học để làm gì? Ra khỏi đây ngay!"

Mấy người bạn tốt biết Lâm Dạ ngoài lạnh lùng trong nóng nên cũng không để ý, tiếp tục nói đùa. 

‘Hahaha, Xiaoye ~ Chị không nghĩ mình có thể học được từ điều này sao? ’

Lâm Diệp im lặng giơ ngón giữa lên. Lúc này, anh cảm thấy điện thoại di động đang reo trong quần áo. 

Đô Đô~ là mối quan tâm đặc biệt của anh ấy. 

Anh lấy điện thoại di động ra thì có tin nhắn nhưng màn hình điện thoại di động của anh nhìn từ bên cạnh thì hoàn toàn đen. Đó là một màn hình chống riêng tư mới. Về lý do tại sao anh ấy cần một màn hình chống riêng tư mới?

Bạn bè ở một bên vẫn đang trò chuyện, Lâm Dạ liền mở điện thoại ra. 

‘Lão Lý, những gì ngươi học được quả thực có chút kinh tởm. Giọng của chị Lin thực sự hay hơn giọng của chị gấp 10.000 lần! ’

'Bạn đang nói điều này, làm sao một kẻ đơn giản và thô lỗ như tôi có thể so sánh với một mỹ nhân học đường? Nhưng tôi không giống một chàng trai trẻ nào đó luôn kín đáo. ’

‘Vâng, vâng, tất cả chúng tôi đều rời đi vào ngày hôm đó. Chúng tôi chơi bóng rổ với Lâm Diệp và đưa Lâm Diệp đi ăn và đi mua sắm. Tuy nhiên, Lâm Diệp đã phớt lờ chúng tôi và thậm chí còn làm bị thương chân em gái mình! ’

‘Chết tiệt, Câu Lâm Diệp đã cõng cô ấy suốt chặng đường, ghen tị chết tiệt, sao lại không phải là chị tôi! ’

Anh lại giơ ngón giữa lên, không còn quan tâm bạn bè mình đang nói gì nữa, dòng tin nhắn hiển thị là Lâm Điêu Vũ. 

Họ đã nói đến cô Lâm Mỹ Nhĩ, vẻ đẹp thánh thiện và thuần khiết số một của trường Đại học Thượng Hải và là em gái của Lâm Diệp. 

Trong đó có rất nhiều tin nhắn, bao gồm hôm nay anh ấy đã đi đâu và chơi, Xiaoye đang làm gì, các cuộc trò chuyện khác nhau và những lời chào hỏi bình thường, v.v. 

Những bức ảnh khác kèm theo ảnh chụp nơi cô gái đến chơi, bao gồm cả ảnh đẹp bình thường và ảnh cosplay. 

Theo những cảnh khác nhau, có Lâm Mỹ Nhĩ với trang phục không cài cúc và bộ ngực trắng lộ ra. 

Đôi bàn tay nhỏ bé của cô đang làm điệu bộ trên đỉnh tuyết G-cup màu hồng. 

Nằm sấp, cô để lộ chiếc quần lót mèo con màu hồng dễ thương với một quả đào to. 

Cởi quần lót để lộ lỗ hồng của hổ trắng. 

Thậm chí còn có cả video quan hệ tình dục với anh ấy...

Đây đều là những bức ảnh khiêu dâm không thể mở ở những nơi công cộng như vậy! 

Lâm Diệp cũng dùng album ảnh riêng để lưu trữ những thứ này.

‘Không phải vậy sao? Họ nổi tiếng vì lòng tốt và lòng tốt. Cô ấy đã tự mình làm tất cả kem dưa hấu cho khóa huấn luyện quân sự cấp 23. ’

‘Chà, thật tuyệt nếu tôi cũng có một người chị như Lâm Mỹ Nhĩ. ’

Lâm Diệp tức giận khi nghe điều này, nhưng anh không nói gì và im lặng đọc tin tức về em gái mình. 

Lâm Điêu Vũ: "Tôi có chút phấn khích, đây là lần đầu tiên tôi mặc váy ~"

Hoắc Hỏa Hỏa: "Được rồi, đừng căng thẳng, cố lên chị!"

Đó cũng là chiếc váy mà anh đã bỏ rất nhiều công sức để may và anh vẫn mong được mặc nó cho em gái mình. 

Nói xong, anh hít một hơi thuốc thật sâu chờ đợi câu trả lời. 

Bạn bè vẫn đang trò chuyện: ‘Này, nếu tôi có một cô gái xinh đẹp từ Đại học Lin làm bạn gái, tôi sẽ cười lớn trong giấc mơ! ’

Chẳng bao lâu nữa, bạn ơi~ tin tức đã đến. 

Lâm Điêu Vũ: "Hehe, khi nghĩ đến đây là chiếc váy do chính tay Xiaoye may, tôi cảm thấy rất vui và phấn khích. Tôi muốn mặc nó cho em trước ~"

Hỏa Hỏa Hỏa: "Được"

Thở ra một làn khói, anh dường như có thể cảm nhận được sự phấn khích của cô gái qua màn hình. 

Mấy ngày nay anh bận rộn chạy giữa công ty và trường học, chỉ để vội vã mặc quần áo cho Lâm Mỹ Nhĩ. 

Những thợ may và nhà thiết kế nổi tiếng trong công ty đều bị anh ta tra tấn, nhưng do sức mạnh của chú Qian, họ đều mỉm cười chấp nhận sự áp bức của anh ta sau khi lấy tiền, cuối cùng lái chiếc váy ra ngoài. 

Các học sinh xung quanh cũng không ngại nhìn thấy Lâm Dạ, tiếp tục thảo luận: 'Nếu tôi không muốn làm bạn gái, thật sự chỉ cần có một người em gái như Lâm Dạ, tôi đều hài lòng ~'

‘Anh muốn ăn cứt, tôi chỉ muốn có quan hệ tốt với anh Lin! ’

‘Xây dựng mối quan hệ tốt để có thể trở thành anh rể phải không? Thật là một bản đồ ngắn gọn của Vương quốc Yan! Chết tiệt, tôi sẽ gặp lại bạn sớm thôi! ’

Người bạn cùng lớp bắt đầu chủ đề trước đó đã thở dài sau khi nghe người đẹp của Đại học Lin đối xử với em trai và bạn bè của mình như thế nào. 

‘Thật khó nắm bắt…’

Vừa định nói gì đó, điện thoại của anh lại vang lên. 

Đô Đô~

Lâm Đạo Vũ: "Khóc"

Lâm Điêu Vũ: "Em gái tôi không thể mặc nó"

Lâm Dạ trong lòng nghi hoặc, vì cái gì không thể mặc? Điều này được tùy chỉnh nghiêm ngặt theo số đo cơ thể và người mẫu của cô ấy. 

Hơn nữa, các nhà thiết kế và thợ may của công ty đều là những chuyên gia tuyệt đối trong ngành và họ đảm bảo điều đó. 

Sự nghi ngờ của anh không kéo dài lâu trước khi bức ảnh xuất hiện. 

Lâm Điêu Vũ: "Hình ảnh"

Lửa lửa lửa: "¿"

Giữa màn hình riêng tư, anh nhìn bức ảnh chị gái gửi mà choáng váng.

Ngay lập tức, tiếng nói chuyện của những người xung quanh biến mất. Tôi cảm thấy đầu óc có chút choáng váng, thế giới quay cuồng, điếu thuốc trong miệng vô thức rơi ra. 

Yêu tinh! 

Trong ảnh, người đẹp Đại học Lin mà mọi người đang nhắc đến có mái tóc đen dày dài mượt, đôi tai mèo nhung trắng viền đen hòa quyện vào đó. 

Với một chút ngại ngùng trên khuôn mặt xinh đẹp và thuần khiết khi không trang điểm, cô ấy đang nháy mắt tinh nghịch nhìn vào ống kính. 

Điều hấp dẫn hơn khuôn mặt xinh đẹp chính là làn da trắng sáng chói lóa. Nó trắng nõn, trắng nõn mềm mại, trắng đến mức khiến Lâm Dạ lóa mắt! 

Lâm Mỹ Nhĩ được nhìn thấy đang mặc một chiếc váy trắng đặt may trên vòng eo thon thả và chất liệu trên chiếc váy phản chiếu ánh sáng màu hồng nhạt. 

Tại sao nó được đeo quanh eo? 

Bởi vì nàng cố ý không buộc dây cho đúng cách, Lâm Dạ chắc chắn 100% là nàng cố ý. 

Viền trên nở rộ như cánh hoa trên vòng eo thon thả, phần thân trên trần trụi lộ ra không khí. 

Trên một đôi ngọn tuyết cao trắng muốt, có thể thấy rõ hai quả lựu màu hồng điểm xuyết giữa chúng. 

Điều đáng sợ hơn nữa là bàn tay trái trắng nõn mềm mại của cô gái đã nhấc gấu váy lên và ôm lấy eo cô. 

Phần thân dưới tròn trịa của cô lộ ra, hai chân hơi dang rộng, phần thịt trắng nõn mềm mại ở giữa hội tụ thành hình tam giác. 

Chất lượng của bức ảnh thật tuyệt vời. Bạn có thể thấy một chút tinh thể chảy ra từ miệng con hổ trắng hồng, như thể nó vẫn đang rút ra những sợi bạc. 

Nó làm anh nhớ lại cái đêm trong phòng thử đồ, khi em gái anh nhét một cây kẹo mút màu trắng đào vào cái lỗ hồng hổ trắng của cô ấy...

Chết tiệt, người phụ nữ chết tiệt này! Tại sao bạn không mặc gì nữa? ! Quyến rũ anh họ của mình mỗi ngày! 

Thật khó để tưởng tượng rằng đây lại là người phụ nữ xinh đẹp thuần khiết và thánh thiện nhất trong truyền thuyết của Đại học Thượng Hải. 

Nhìn vào cơ thể trắng như tuyết của em gái tôi, tôi nhớ lại vẻ mặt đỏ bừng trên khuôn mặt xinh đẹp và thuần khiết của cô ấy, cách cô ấy thở hổn hển khi bị đụ mạnh dưới cơ thể anh và cách cô ấy lên đỉnh hết lần này đến lần khác. 

Trong lòng hắn lóe lên một tia lửa, hắn cảm giác được ngọn lửa tà ác trong phút chốc bùng lên, háng hắn không còn có thể kiềm chế được nữa. Ngài nhanh chóng đá nó vào túi và thầm niệm vài chữ Chú Đại Bi. 

"Các ngươi đem máy tính qua trước, ta có việc phải làm!"

‘Hả? Ồ ồ, tốt! ’

‘Khẩn cấp như vậy? ’

…

Chiếc váy được may riêng có kèm miếng đỡ ngực, có thể nâng đỡ hai bên ngực G-cup của tôi một chút, giúp vai tôi đỡ mỏi hơn. Nó làm nổi bật hoàn hảo dáng người của tôi, đồng thời vừa vặn và thoải mái. 

Tôi đã chụp một vài bức ảnh quần áo của cô ấy, và mặc dù cô ấy trông hoàng gia như một nàng công chúa nhưng tôi cảm thấy chúng chưa đủ gợi tình. 

Thế là tôi cởi trói lưng và để lộ bộ ngực khủng của mình, hehe ~

Cảm giác thật tuyệt khi được quyến rũ chính anh trai mình, cảm giác này khiến tôi không thể dừng lại! 

Woohoo~

Nhân tiện, Lâm Diệp chắc đang trên đường đến đây phải không? Bạn đã nhìn thấy cảnh này ở đâu trước đây? 

Dù sao thì anh ấy cũng là người thứ ba trong danh sách xu hướng của tôi. Dù sao hôm qua hắn cũng không ăn, hôm nay hắn cảm thấy rất ngứa. 

Dựa lưng vào ghế, cảm giác nhón chân trên đôi giày cao gót màu bạc khiến tôi càng se se hơn. 

Ham muốn của cô càng tăng lên, nhớ tới thân hình cường tráng của anh, cô không khỏi đút hai ngón tay vào háng, khéo léo xoắn những hạt cườm màu hồng. 

Cảm giác tê dại lan rộng không thể dừng lại, tôi bất giác thở dốc khe khẽ. 

"Ờ~❤️"

Là người có nhiều điểm nhạy cảm trên khắp cơ thể nên tôi chỉ chạm vào âm vật của mình. Trong vòng hai cú vuốt ve, tôi cảm thấy cực kỳ nhạy cảm và cao trào sắp đến. 

Lúc này, đột nhiên có tiếng gõ cửa vang lên, làm gián đoạn cơn cực khoái của tôi, lập tức khiến tôi tỉnh táo trở lại sau cơn giằng co với chàng trai cơ bắp trong đầu. 

Con chó của tôi lén lút đứng dậy, nhẹ nhàng đi giày cao gót ra phía cửa, để lộ vết nứt trên cửa. 

Người tới có khuôn mặt tuấn tú, góc cạnh. Anh lạnh lùng dựa vào khe cửa. Chẳng lẽ là Lâm Dạ? 

Bắt chéo chân, tôi chỉ cảm thấy mình đến đúng lúc! 

Sau khi xác nhận không có ai khác, cô khéo léo đưa tay ra, nắm lấy cổ áo anh, kéo vào rồi khóa cửa lại.

"Giữ cao, huh!" 

Anh ôm lấy cổ Lâm Dạ, kiễng chân lên, dùng đôi môi anh đào bịt miệng cô thật chặt, lè chiếc lưỡi nhỏ bé của cô ra xâm chiếm một cách hung hãn. 

"Uh~chirp~umlu~uh~chirp~❤️"

Đầu lưỡi cứ quấn lấy nhau, hương vị bạc hà từ lưỡi Lâm Dạ truyền vào miệng tôi. 

"Thôi, cầm cỏ đi chị, chị còn muốn chủ trì! Không đợi xong sao?"

Tôi cắn đôi môi anh đào của mình bằng răng. Mặc dù đôi môi anh đào của tôi đã đầy nhưng môi âm hộ bên dưới vẫn chưa đầy! 

Tôi chộp lấy chiếc quần lót màu hồng mà từ đầu đến giờ tôi chưa bao giờ mặc vào và ném vào mặt Lâm Dạ. 

"Trời ướt quá, làm sao tôi lên được đây~"

Lâm Diệp vô thức bắt được Nene và ngửi nó trong tiềm thức. 

“Thơm quá~ Sao lại có mùi đào thế?”

Điều cậu bé nói khiến tôi đỏ mặt. Lâm Dạ còn chưa ăn âm hộ của tôi nên không biết nguồn gốc của hương đào.

Nghĩ đến đây tôi lại thấy lòng mình càng ngứa ngáy hơn. Tôi vén gấu váy lên và để lộ hoàn toàn cái lỗ màu hồng hổ trắng đầy nước dưới háng trước mặt chàng trai. 

"Có thứ gì đó thơm hơn, sao bạn không đến? Để tôi xem kỹ năng của bạn đã tiến bộ chưa, nhân tiện, tôi dạy bạn cách quan hệ tình dục nhé~"

Lâm Dạ làm sao có thể chịu đựng được đây? 

"Mẹ kiếp!"

Nói xong anh cởi quần, lộ ra con cặc dày cộp hếch lên. 

"Đợi đã, tôi cởi váy ra"

“Không, dù sao thì tôi cũng chỉ mặc nó một lần thôi, nên cứ mặc thôi.”

…

"Cái gì? Bị mắc kẹt?"

Mục Thu Viên vừa trang điểm xong nhìn những người trước mặt đồng loạt ngẩng đầu lên, vẻ mặt cứng ngắc. 

Cô nhìn theo ánh mắt của mọi người và nhìn thấy hình nền máy tính được chiếu trên màn hình điện tử lớn. 

Phía trên là một cô gái mặc bộ vest đen đỏ, váy xếp ly, hai bím tóc dày, với nụ cười ôn hòa trên khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp. 

Nó rất đẹp, cực kỳ thuần khiết, thậm chí còn có cảm giác lạc lõng. Nó không đẹp bằng thế giới loài người. 

Thật khó để diễn tả nó đẹp như thế nào bằng lời, nhưng thiết kế của hình nền gà trống này là gì? 

Cô vặn cái cổ cứng ngắc hỏi người bạn cùng lớp mang máy tính sau lưng:

"Đây là máy tính của ai?"

Người đàn ông đẹp trai im lặng ở bên tai cáo cụp xuống, giơ tay lên:

"Ừm, tôi đã trả tiền cho hội sinh viên..."

Bàn tay chỉ vào anh của Mục Thu Viên run rẩy, cô cười giận dữ. Chủ tịch Hội học sinh, cậu cũng đang làm việc này phải không? 

"Được rồi, tuyệt vời!"

Nhưng ngay lập tức, cô đổi chủ đề:

"Nhưng nó rất ngon. Tôi cũng thích cái này."

Cuộc trò chuyện bắt đầu đi đến những nơi xa lạ. 

"Ừ, tôi khá thích con này. Nó dễ thương và ngoan ngoãn."

Tinh Tinh cũng nói:

"Cảm giác trong sáng và ngọt ngào của chị Mei'er được thể hiện trọn vẹn ~"

"Đẹp~"×N

Sau khi chiêm ngưỡng những bức ảnh đẹp, Mục Thu Viên ngước trán lên và đưa ra chỉ dẫn:

"Rút nguồn và khởi động lại. Cô tôi đâu?"

Dì tôi đang làm gì thế? 

Lúc này, Tiểu Mỹ Nhi:

Trong sáng, hiền lành, cư xử tốt và hào phóng. 

Duyên dáng, ngọt ngào, chắc chắn và ngon ngọt. 

Cô ấy đang đi giày cao gót, dang đôi chân thon dài, váy vén lên tận eo, để lộ vòng eo và bĩu môi trái đào tròn trịa. 

Bang bang bang~

Với cú bơm của gà, nước đào lan ra từ đùi và rỉ ra khắp nơi. 

"A a ang~❤️đi rồi!!❤️"

Mùi đào tràn ngập căn phòng, con cặc của tôi đang bơm mạnh vào âm hộ mỏng manh, hút ra những dòng nước, và giọng nói của tôi trở nên vô cùng quyến rũ. 

"Ừ~❤️Ờ ờ~❤️"

Cùng với tiếng tát đầy dục vọng, tôi lại lên đỉnh khi bơm con cặc dày đặc. 

Nằm trên bàn, bàn tay trái rộng rãi của Lâm Diệp ở sau vô tình đỡ lấy eo tôi, tay phải xoa bóp dương vật của tôi. 

Chàng trai cúi xuống, giọng nói khàn khàn của anh ù vào tai tôi khiến dái tai nhạy cảm của tôi nóng bừng:

"Chị Sao, chị sắp chết sớm vậy à? Chưa tới mười phút, nhưng chị đã đến đó ít nhất mười lần rồi phải không?"

"Điều đó còn phụ thuộc vào việc kỹ năng của tôi có tiến bộ hay không? Hả?" 

Ờ! Chị gái gợi cảm!

Lâm Diệp đâm mạnh rồi đẩy ra, khoái cảm điên cuồng khiến tôi cầu xin sự thương xót:

"Ừ~❤️❤️Chị sai rồi, ờ! Thật tuyệt vời!"

Tôi không biết mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần. Ngay khi con cặc dày đặc của Lâm Diệp được đưa vào, hũ mật ong đầy nước trở nên nhạy cảm. 

Nghe tôi cầu xin sự thương xót, Lâm Diệp càng trở nên hung hãn hơn, quy đầu căng cứng của anh ta cọ xát qua lại vào thành lỗ của tôi, phần bụng dưới phẳng và mềm mại nhô lên đường nét con cặc mỗi khi anh ta đưa nó vào. 

Pa ~ Phả Phả ~

Cơ thể chỉ có thể vô thức cảm nhận được khoái cảm khi thâm nhập sâu, lỗ nhỏ bị hút chặt, các cơ trên dương vật dày đặc và hình dạng của quy đầu bị cọ xát qua lại. 

Bang bang bang~

Cảm giác tê dại điên cuồng liên tục ập đến theo nhịp bơm khiến não và thị giác mờ đi. 

"Uh❤️Tôi sắp chết rồi~❤️"

Bang bang~ bang bang~

“Ờ à ❤️”

Cảm giác tê kéo dài, lên đỉnh khoái cảm gấp trăm lần xuất tinh. Không có thời gian hiền triết! ! ! 

Nó liên tục kích thích các huyệt đạo mềm mại của tôi và xoa dịu điểm G yếu ớt và nhạy cảm của tôi. Cùng với tình trạng không trọng lượng hết lần này đến lần khác, nó tạo ra từng đợt cực khoái khiến da đầu tôi tê dại. 

Lâm Dạ tát tôi một cái xong liền véo ngực tôi nói:

"Anh còn muốn xem kỹ năng của tôi đã tiến bộ hay chưa? Anh muốn dạy tôi cách quan hệ tình dục? Hả? Anh định dạy tôi cái gì?"

Vừa nói anh vừa ấn mạnh vào tử cung của tôi như một sự trả thù. Cảm giác tê dại điên cuồng lập tức đến mức da đầu tôi tê dại. Đỉnh điểm kích thích cơ thể tôi tiếp tục giảm cân. Tôi chỉ có thể cầu xin trong tiềm thức:

"Chị ơi, em không làm được nữa rồi, em đã tiến bộ một chút rồi❤️À, nếu không dạy thì em cũng không dạy đâu! Lớn quá rồi❤️Không làm được nữa, em lên thiên đường rồi, uh uh~ Em lại đi rồi~❤️❤️"

Cơ bụng săn chắc và vùng bụng dưới có lông mu lần lượt vỗ mạnh vào mông tôi, cùng với đó là những tiếng răng rắc kèm theo những đợt sóng mông nối tiếp nhau. 

Lâm Diệp có vẻ rất hài lòng khi nhìn thấy tôi cầu xin sự thương xót, hơi thở ấm áp của anh ấy cứ phả vào tai tôi nóng bừng:

"Em gái, em gái vô dụng, em thích bị anh trai đụ phải không? Vừa đưa vào thì làm sao có thể đạt cực khoái? Kẻ vô dụng như vậy sao có thể dạy người ta quan hệ tình dục? Hả?"

Giữ cỏ, giữ cỏ, giữ cỏ! Người anh hiền lành thường ngày ngoan ngoãn của tôi lại mắng tôi? Tâm trạng từng trải và kiêu ngạo của tôi thật chán nản và tôi không biết phải ném nó vào đâu. 

Nhưng làm thế nào, tại sao tôi lại cảm thấy tốt như vậy? ! ! ! ! 

Theo lời nói của Lâm Dạ, đầu óc anh đột nhiên trống rỗng, cơ thể đột nhiên co giật một cách vô thức. 

Âm hộ vừa mới lộ ra run lên rồi lại siết chặt, cơn cực khoái mãnh liệt ập đến khiến cô như bị điện giật. 

"Này! Hehehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~❤️❤️❤️❤️"

Cơn cực khoái dữ dội tiếp tục khiến cơ thể tôi run rẩy. 

"A~haah~uh~❤️"

Anh cúi đầu xuống, không khỏi thở dốc kịch liệt. Mắt anh mờ đi. Lâm Dạ ở phía sau cảm thấy còn chưa đủ, liền mắng hắn một cái, sau đó hỏi:

"Sao em không nói gì? Sao em bú mạnh thế? Có cần bị đụ không?"

Cô ấy nhìn tôi bị đụ cho đến khi tôi mềm nhũn và bất lực, với vẻ mặt lạnh lùng của Junyi. Mặc dù những lời nói gay gắt khiến tôi có chút xấu hổ nhưng lại mang lại nhiều niềm vui hơn cho trái tim nhút nhát của tôi. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Cơ thể anh vô tình co giật khi đạt cực khoái thường xuyên, chân anh bắt đầu run rẩy và nước mắt không ngừng tuôn ra.

Lâm Diệp nhận thấy tôi đang run lên vì sung sướng nên ngừng di chuyển con cặc trong lỗ của mình nhưng cũng không rút nó ra. Anh hỏi với nụ cười nham hiểm:

"Việc này sẽ không có tác dụng? Sau đó tôi sẽ dừng lại? Tại sao lại mút mạnh hơn?"

Việc ngừng bơm đã làm gián đoạn cơn cao trào của tôi, và cảm giác trống rỗng do việc rút ra chậm gây ra khiến tôi càng thêm hưng phấn và không thể chịu nổi. Tôi chỉ muốn được đụ thật mạnh vào con cặc dày đặc của anh trai mình, và một lần nữa được tận hưởng hạnh phúc gia đình giữa anh chị em:

"Uh~❤️Không, đừng rút ra, đụ tôi mạnh hơn nữa đi❤️❤️"

Lúc này không biết chính là do ta cúi đầu chiều chuộng, đã khiến Lâm Dạ bừng tỉnh cái gì đó trong lòng, hoàn toàn dấn thân vào con đường cưỡi thú. Ngoại trừ em gái ruột của anh ta sinh ra là một người phụ nữ dâm đãng, không một người phụ nữ nào có thể thỏa mãn và chịu đựng được con cặc hung dữ được nuôi dưỡng bởi lồn của người phụ nữ dâm đãng này.

Dudu~~~

Điện thoại di động của tôi reo lên ở bên cạnh, người gọi hiển thị trên đó là "Lương Tiểu Vân".

Nhân tiện, tối qua tôi và Xiaoyun chơi trò chơi chủ-tớ từ xa, hôm nay anh ấy ăn mặc như phụ nữ và đeo ổ khóa đến bữa tiệc...

Anh vô thức liếc nhìn Lâm Dạ rồi đưa tay tắt điện thoại. 

Không ngờ Lâm Diệp cầm lấy, bấm kết nối và rảnh tay, sau đó anh áp sát vào tai tôi, dương vật dày đặc bắt đầu cử động, cảm giác tê dại lại lan rộng! 

Nó làm tôi choáng váng ngay lập tức, và bộ não bối rối của tôi trở nên rõ ràng hơn. 

Giữ cỏ? Chết tiệt Lâm Diệp, bạn đang làm gì vậy? 

"Xin chào, chị Mei'er?"

Giọng nói của Tiêu Chính Đài từ trong điện thoại vang lên. Lâm Dạ ở phía sau dùng một tay nhéo nhẹ vòng eo thon gọn của tôi, tiếp tục chậm rãi vặn và bơm. 

"Ư~❤️Này, Tiểu Vận, à~❤️"

Anh chống người lên bằng tay trái và cầm điện thoại bằng tay phải. 

Pa ~ Pa ~

Quay lại nhìn Lâm Dạ, khuôn mặt tuấn mỹ đang nheo mắt nhìn tôi. 

Bang bang~

Chàng trai trẻ tỏ ra thờ ơ và cảm thấy như mình đang bị bơm mạnh. 

Không hiểu sao nó khiến tôi có cảm giác như kẻ thua cuộc, cảm giác thật tuyệt vời…

Quy đầu căng cứng cọ xát mạnh khiến tôi khó mà kìm nén được khoái cảm. Giọng nói quen thuộc của Xiao Shota vang lên:

"Chị Mei'er, em đến và mặc nó vào, nhưng không thấy chị..."

Giọng nói của chàng trai có chút mất tự nhiên, giọng nói bị đè nén,

Bạn có ngoan ngoãn nghe theo quần áo nữ của tôi và cài khóa không? 

Nhưng lúc này, con cặc dày đặc trong âm hộ lại đẩy mạnh:

"Được rồi, uhhh~❤️Đợi một chút."

Lâm Diệp đang gây rắc rối sau lưng tôi, trong lúc tôi đang run rẩy, tôi vô tình bấm vào video. Khuôn mặt dễ thương của Xiaoyun nhanh chóng xuất hiện trong video, và khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của tôi cũng xuất hiện trên màn hình. 

"Chị Mei'er, chị bị sao vậy? Bạn có cảm thấy không khỏe không?"

Nghe xong, Lâm Diệp đột nhiên rút cặc vào lỗ, khiến tôi cảm thấy trống rỗng. 

Pa~

Sau đó tôi xoa mạnh và đẩy nó đến điểm sâu nhất. Cảm giác tê dại khiến đầu óc tôi chợt trống rỗng:

"Ah~❤️Thoải mái quá~❤️, à, không, ừm~❤️"

Tôi nhận ra mình đã nói sai! Mặt hắn nhất thời đỏ bừng, vội vàng che miệng, vô thức vội vàng giải thích:

“Chị đang bận, em sẽ gọi lại sau, ừm ~❤️, à ~ ❤️”

Chết tiệt, chắc anh ấy đã nhận ra tôi đang làm gì, Lương Tiểu Vân rất giỏi tìm thời gian, sao lần nào anh ấy cũng đụng phải tôi. 

"Được rồi, chị Mai Nhi, chị làm việc trước nhé, tạm biệt..."

Lâm Diệp lại lao thẳng vào khiến điện thoại của tôi rơi sang một bên vì tôi không thể cầm chắc được. 

Anh không khỏi liếc nhìn Lâm Diệp một cái:

"Hmm~ Tiểu Dạ hư, cậu muốn em gái mình chết à?"

Điện thoại rơi sang một bên còn chưa cúp máy, nhưng tôi đã đắm chìm trong quan hệ tình dục với Lâm Diệp. 

Ở một khu vực khác của địa điểm, cô bé shota trong trang phục phụ nữ có khóa có khuôn mặt hồng hào. Hơi thở dâm đãng và khêu gợi cùng những lời nói tục tĩu trong tai nghe và những cảnh dâm ô trong video trên điện thoại di động khiến anh thở hổn hển. 

"Sao vừa rồi anh không trả lời, bạn trai?" 

Tôi nhìn em trai mình có vẻ hơi lạnh lùng, trong lòng vui mừng, không khỏi trêu chọc Lâm Dạ.

"Sao có thể là bạn trai của cô? Tôi không thích đàn ông ~"

"Cô ấy là một cô bé rất dễ thương. Tại sao bạn lại ghen tị?" 

Lâm Diệp khịt mũi lạnh lùng và lại đẩy mạnh con cặc của mình vào người tôi, khiến cảm giác tê dại lại lan rộng. 

"Hừm"

"A Ang ~ ❤️Anh trai tốt của em, thế thôi, em có thể chống chọi chết với em gái mình." 

“Cậu rất thích anh ấy à?” 

Tôi càng kích thích Lâm Diệp, anh ấy càng đánh tôi mạnh hơn. 

"Ồ, anh ấy là kiểu người rất dễ thương, dễ thương hơn con gái. Tôi thích kiểu xinh đẹp, và anh ấy cũng tỏ tình với em gái mình. Uh-huh~❤️Không thể nào~Tiểu Diệp tuyệt vời quá~haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa

Tôi vốn đã bị kích thích đến cao trào nhưng lúc này cơ thể lại cực kỳ nhạy cảm. Tôi không thể đứng trên giày cao gót được nữa và chân tôi hơi yếu.

"Thú nhận?"

“Có rất nhiều người đã tỏ tình với em gái tôi, nhưng tôi vẫn thích phụ nữ như trước và tôi sẽ không đồng ý đâu, uh❤️có ai không ~ Ah Ang❤️”

"Thật sao? Bạn sẽ không yêu một người đàn ông?"

"Ừm~❤️"

Cảm nhận được chân tôi bắt đầu co rút, Lâm Diệp cũng không đẩy mạnh nữa.

“Hãy tự mình giữ lấy váy của mình.” 

Nói xong, anh ấy giơ đôi chân thon thả của mình lên bằng cả hai tay, bế tôi lên không trung và bơm thật mạnh.

Bang bang bang bang~

Đôi chân trắng ngần, mềm mại và thanh tú của cô dang rộng hình chữ M giữa hai cánh tay, nâng cao gấu váy.

Chiếc cúp Fiji mềm mại, trắng trẻo và dịu dàng liên tục đập vào con cặc dày đặc của anh, tạo ra những âm thanh tục tĩu và thở hổn hển.

Con cặc to ở tư thế ăn trưa trên tàu ngược chiều đâm sâu vào tử cung, cú thúc mạnh bạo kèm theo khoái cảm dâng trào, như sắp xuyên vào tôi:

"Ahhh~ Tuyệt quá, tôi đã đụ chết em gái mình rồi~❤️"

Vừa nói, con cặc phía dưới cũng thọc vào lỗ nhỏ nhạy cảm của tôi, cuối cùng tiến vào phần sâu nhất, đẩy tới đẩy lui đến lối vào tử cung của tôi.

Bang bang bang bang~

Cầm váy lên, nước trái cây lần lượt chảy xuống.

"Hừm, chíp, chíp, bây giờ con nặng bao nhiêu? Sao nhẹ thế?"

Những cú đâm bạo lực tăng tốc của Lâm Diệp khiến đầu óc tôi choáng váng và tê dại, tôi chỉ trả lời bất cứ điều gì anh ấy hỏi.

"Ahhh~ Hôm qua, uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Nước trái cây lại bắt đầu rỉ ra, Lâm Diệp tiếp tục:

"45 kg? Tôi vừa mới nói là nhẹ lắm, dài đến ngực, còn nhìn mông nữa."

Pa~

Khi Lin Ye ấn mạnh vào mông tôi, con cặc của anh ấy lại được đưa vào một cách thô bạo, gây ra những cơn sóng trên mông tôi.

“Phi, quả đào to này giống như thạch, âm hộ nhỏ của em vừa đưa vào sẽ cao trào, không phải là do khô sao?” 

Những mặt xấu hoàn toàn khác nhau của Lâm Diệp và Guaiguai khiến tôi khó có thể cưỡng lại được.

"Ừ!!!❤️"

Âm đạo bắt đầu co thắt lại, một luồng điện giật dữ dội ập đến và cảm giác tê dại lan khắp cơ thể.

"Đó là bởi vì tôi cần được làm tình❤️Haaah~❤️Đó là bởi vì tôi quá nhạy cảm với việc bị chính anh trai mình làm tình, uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Những cơn cao trào dữ dội lần lượt xảy ra, kèm theo lượng lớn tinh dịch phun ra, cảm giác nhẹ nhõm lan tràn khắp cơ thể, khiến đầu óc trống rỗng.

Nước nhiều quá, lại phun nữa à? !

Cùng với sự xuất tinh của tôi, Lâm Diệp bị kích động đến mức không chịu nổi và bắt đầu tăng tốc.

"Xì, sao lúc nào cũng nhiều nước thế, kẹp càng ngày càng siết chặt? Hít vào đi, tôi sắp xuất tinh đây."

Bang bang bang~ bang bang bang bang~ bang bang bang bang~

Bộ ngực lớn lắc lư qua lại trong quá trình tăng tốc. Tôi vô thức nắm lấy tay anh, cảm nhận được nhịp đập nhanh chóng của cặc anh, cũng như cảm giác không trọng lượng và liên tục tê dại.

"Ahhh~ Tôi lại phải đi, tôi phải đi lần nữa, Xiaoye❤️ xuất tinh, xuất tinh vào âm hộ của chị tôi, để chị tôi có thể mang thai đứa con của Xiaoye ~❤️"

Lâm Diệp sắp đạt đến giới hạn và bắt đầu thực hiện gia tốc cuối cùng:

"Này, tôi sẽ xuất tinh cho bạn trong vài ngày."

Không còn nữa, tôi lại đi, lại lên đỉnh, mắt tôi nhòe đi, nước mắt bất giác rơi ra, tôi không còn nhìn rõ nữa.

"Cum, nó biến mất rồi, ooooo~ Tôi chết mất~❤️ (khóc)"

Bang bang bang bang~

"Này này, chật quá! Cảm giác sướng quá! Tôi muốn xuất tinh!"

Bang bang bang bang~

Anh ấy nói rằng anh ấy sắp xuất tinh, nhưng anh ấy đã chạy nước rút ít nhất bốn hoặc năm phút và bơm cho tôi không biết bao nhiêu lần. Tôi cứ lên đỉnh, rên rỉ và thở hổn hển:

"Tôi không thể, tôi không thể, tôi lại đi đây~ Wuwu❤️ Tôi sắp chết rồi, tôi lại xuất tinh nữa rồi, ah~❤️ (giọng khóc)"

Bang bang bang bang~

Con cặc lớn của Lâm Diệp bơm mạnh vào âm hộ mềm mại của tôi. Những cơn cực khoái điên cuồng liên tục đến từ âm hộ cực kỳ nhạy cảm. Tôi không thể ngừng khóc và cơ thể mỏng manh của tôi bất giác co giật.

Bang bang bang bang~

Tôi bất giác nghẹn ngào, cơn cực khoái điên cuồng khiến tôi rên rỉ và lắc đầu.

"Ôi chúa ơi ❤️Không, uh uh ah ah~❤️❤️Tôi cứ cao trào mãi, ừ, sắp vỡ òa mất❤️Oh uh, uh ah, woo woo~ woo woo~❤️ (giọng khóc)"

Bang bang bang~

Khi âm hộ của tôi siết chặt và tôi thở hổn hển và kêu lên, Lâm Diệp cuối cùng cũng không thể kìm được tinh dịch của mình, và tinh dịch của anh ấy sắp phun ra:

"Kiêm!"

Tất cả thức ăn tôi dự trữ mấy ngày đều được đem ra ngoài, tinh dịch đặc và nóng, kèm theo quy đầu, ấn mạnh vào cổ tử cung và được tiêm vào tử cung của tôi. 

Gujiu~gujiu~

Hơi ấm từ bụng dưới khiến tôi ngẩng đầu lên và thả tôi ra lần nữa. 

"Uh~❤️Ahhhh~ Nóng quá! Ahhh lại nữa, lại nữa, uh uh, oooh~❤️"

"Ồ~rít, hoo~"

Thân thể còn sót lại dư vị bị bơm đi, vô thức co giật với những tiếng nức nở vô thức. 

Lâm Dạ nhẹ nhàng đặt tôi nhỏ nhắn lên ghế để tựa vào, nhìn tôi không ngừng co giật. 

"Uh-huh~❤️Uh-huh~❤️Hmph~Uh-huh~oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo tác

Tôi vẫn không ngừng nức nở, vừa khóc vừa run, cảm thấy bụng nóng bừng, tràn đầy tinh dịch của anh trai…

Sau khi tập luyện vất vả, tim tôi như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. Chàng trai ngồi trên mặt đất trước đôi mắt mờ mịt của anh ta có nhịp tim đập thình thịch.

Lâm Diệp có vẻ hơi ngạc nhiên khi nhìn vẻ mặt của tôi, vừa thở hổn hển vừa hỏi: "Này chị, nó thực sự tốt như vậy à? Biểu hiện của bạn có vẻ rất tốt."

Anh quay đầu đi, dùng đôi giày cao gót đá nhẹ cơ ngực rắn chắc của mình, khẽ gật đầu, cơ thể vẫn vô thức thổn thức.

Thuốc kích thích tình dục dành cho một người phụ nữ dâm đãng này rất mạnh mẽ. Con cặc của Lâm Diệp không chỉ to hơn mà chức năng tình dục của anh ấy cũng ngày càng mạnh mẽ hơn... Chưa kể nó không chỉ là một thú vui, nó còn tốt đến mức khiến tôi nghi ngờ về cuộc sống của mình.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Lâm Diệp ở thời hiền triết đã trở lại là một em trai ngoan, hiền lành và ngoan ngoãn:

"Tôi không biết tại sao. Anh đã như thế này kể từ khi anh yêu em. Em có thể lau nước mắt cho chị và uống chút nước được không chị?” 

Tôi lắc đầu và yếu ớt ngả người ra sau. Âm đạo của bạch hổ căng cứng như trinh nữ, không một giọt tinh dịch nào lọt ra ngoài.

“Nhân tiện, chị ơi, tối hôm đó em về đo chiều cao và hóa ra em đã trưởng thành thật sự. Bây giờ tôi cao 1,83 mét. Cậu có manh mối gì không?"

Nhìn bộ dáng bối rối của Lâm Dạ, tôi lắc đầu giả vờ ngu ngốc.

Tôi có muốn nói với bạn rằng đây là tác dụng chữa bệnh trong nhà vệ sinh vô song của con người tôi không? Thuốc kích dục, kéo dài tuổi thọ?

Cô đưa tay vuốt ve bụng mình, cảm nhận tinh dịch nóng hổi tràn ngập tử cung và tận hưởng dư vị của sự nghỉ ngơi.

Có rất nhiều, rất nhiều kem. Nếu cơ thể tôi bình thường thì chắc chắn tôi sẽ mang thai. Con của Lâm Dạ?

"Chị ơi, em muốn hút thuốc."

"Sau này hút một điếu thuốc, ngươi có vui như thần không? Cứ hút thuốc đi, tránh xa tôi ra."

Nhìn Lâm Dạ mỉm cười lấy ra điếu thuốc, tôi nhớ lại lúc đầu trong miệng có mùi bạc hà:

“Anh có hút thuốc trước khi đến đây không?” 

Lâm Y gật đầu.

Nhấc điện thoại lên, trên màn hình hiện lên khuôn mặt xinh đẹp hồng hào của Tiểu Vận. Cô ấy đang đeo tai nghe và không phát ra bất kỳ âm thanh nào, nhưng cơ thể cô ấy hơi run lên và vẻ mặt dường như bị phá vỡ.

Tôi sửng sốt một chút, sau đó khẽ mỉm cười, tiểu tử này nghe xong không phải sẽ xuất tinh sao? Và nó cũng có khóa...

Lúc đó đã là 18:12. Mặc váy xong, tôi vẫn phải trang điểm. Tôi quay sang Lâm Diệp và nói:

"Cũng muộn rồi, tôi đi trước, Tiểu Dạ thu dọn đồ đạc ~"

Anh đi giày cao gót, chỉnh lại váy, quay đầu nhìn Lâm Dạ đang thu dọn đồ đạc, vòng tay qua cổ anh, nhấp một ngụm.

"Thơm quá Mu~❤️Tạm biệt~"

Hãy đứng dậy và rời đi!

Khi đến hành lang, tôi có thể nghe thấy tiếng mưa rơi. Tôi nhấc điện thoại lên nhìn cô gái trẻ:

"Yunyun, đến giờ dậy rồi~"

"Ồ, chị Mei'er ~"

“Anh xuất tinh bao nhiêu lần rồi?” 

"Ừm, ba lần..."

"Bạn đang đeo thiết bị xuất tinh à?"

"Ờ..."

"Tốt quá~"

…

Từ hôm qua trời mưa nhẹ, hôm nay mưa to hơn. Bên ngoài địa điểm diễn ra mưa không ngớt. May mắn thay, bữa tiệc tối nay diễn ra trong nhà nên sẽ không bị ảnh hưởng.

Bây giờ chúng tôi đang ở sân vận động hạng A của Đại học Thượng Hải, rộng bằng ba sân bóng đá. Khán đài thường có sức chứa hơn 9.000 chỗ ngồi. Tôi nghe nói trước đây có nhiều người nổi tiếng đã tổ chức buổi hòa nhạc.

Sân khấu được bố trí ở giữa địa điểm, đương nhiên có những chỗ ngồi dành riêng ở sân bên dưới sân khấu để nhiều người có thể ngồi hơn. Vị trí trong sân cũng có thể nói là ghế VIP.

Vị trí của lớp chúng tôi cũng nằm trong số đó, đó cũng là một trong những điều kiện mà sư tỷ đưa ra.

Tôi không thể đi nhanh ngay cả khi mặc váy và đi giày cao gót. Tôi mặc áo len trắng và bước từng bước nhỏ chậm rãi một lúc trước khi bước đến một bên sân khấu.

Đêm mưa không hề làm giảm đi sự nhiệt tình của các học sinh, tiếng trao đổi ồn ào từ xa có thể nghe thấy. 

Nhìn vào đám đông dày đặc tại địa điểm, anh nhìn thấy Jingjing đang nhìn trái phải bên cạnh sân khấu từ xa, cũng như Mục Thu Viên, người đẹp của hội sinh viên với vẻ mặt điềm tĩnh và Xiaoyu đang ngồi chơi điện thoại di động ở một bên. 

Vừa mới làm xong, vì lý do tâm lý do quá nhiều người gây ra nên tôi cảm thấy chân mình còn hơi yếu và run. 

Hít một hơi thật sâu, tôi chuẩn bị bước xuống bậc thang và bước về phía sân khấu.

Lúc này, chân phải của tôi cảm thấy yếu ớt, giày cao gót khuỵu xuống và cơ thể tôi bắt đầu nghiêng về phía trước một cách mất kiểm soát. Túi xách và điện thoại di động của tôi khiến tôi không thể tập trung vào nó.

Giữ cỏ! Tôi muốn con chó ăn cứt!

"À~~"

Một đôi bàn tay to lớn đỡ tôi, tôi cảm thấy eo và ngực mình đang được nâng đỡ, khiến tôi không thể ăn cứt. 

"Bạn có ổn không? Lâm Mỹ Nhi."

Vị khách đeo một cặp kính gọng đen, đầu tóc gọn gàng, không hề rối bù và có đường nét thanh tú. 

Có vẻ như có thứ gì đó đang đi ngang qua, bên cạnh có một đống đạo cụ và những chiếc lồng nhỏ không rõ mục đích. 

Thật tốt nếu nó không rơi, hơn nữa tôi không phải Ultraman Regulus nên không quan tâm đến cô bé vừa rồi.

Tôi đứng dậy, mỉm cười lịch sự và cúi đầu, nhận ra người này vừa gọi tên mình. 

"Cảm ơn bạn cùng lớp, xin lỗi nhé~ Làm sao bạn biết tôi?" 

Người đàn ông trước mặt tôi có vẻ hơi choáng váng và cười ngượng nghịu khi nghe những gì tôi nói. 

“Ngày nay trong giới sinh viên Thượng Hải, ai cũng biết vẻ đẹp của Đại học Lin phải không?”

Người đàn ông đứng thẳng, vẻ mặt có phần dè dặt. Anh ta cao khoảng 1,8 mét, cao và gầy, dáng người mảnh khảnh và cao lớn. Anh ta mặc một chiếc áo sơ mi trắng và quần đen đơn giản và sạch sẽ, tạo cho anh ta vẻ ngoài sạch sẽ và thanh lịch. 

Tính khí này nếu đặt ở thời cổ đại sẽ là khí chất của một học giả yếu đuối.

Hơn nữa, nó có mùi giống như trinh nữ. 

Tôi khẽ mỉm cười: “Cảm ơn bạn cùng lớp, tôi là Lâm Mỹ Nhĩ của sinh viên năm nhất tài chính khóa thứ hai ~”

"Xin chào, tôi tên là Thành Vũ. Tôi là sinh viên năm thứ hai ngành thú y…”

Ở phía sau, một giọng nữ trong trẻo có chút lo lắng, cắt ngang cuộc trò chuyện của chúng tôi:

"Chị Mei'er ~"

Cô bé loli Jingjing vội vàng chạy đến chỗ tôi và lo lắng nói:

"Chị ổn chứ, chị Meier? Tôi đã thấy bạn ngã! Tôi chạy nhanh tới." 

"Tôi ổn. Tiền bối đã giúp tôi, nếu không tôi đã đập đầu xuống đất rồi." 

"Cảm ơn tiền bối, nhưng thực xin lỗi, thời gian gấp gáp, Mei'er tỷ còn phải trang điểm ~"

"Các cậu đang bận~"

Tôi quay lại vẫy tay với cậu thư sinh nhỏ:

"Tạm biệt tiền bối~"

Jingjing nhặt túi của tôi và dẫn tôi về phía sân khấu. Nhiều bạn cùng lớp xung quanh đã nhận ra tôi, họ hưng phấn như sói và hổ:

(Giữ cỏ, Lâm Mỹ Nhĩ!)

(Nữ thần!!)

(Bạn trông thật đẹp trong bộ váy của mình!)

Tôi mỉm cười chào hỏi rồi nhanh chóng đến bên cạnh sân khấu. Mục Thu Viên, một người đẹp có làn sóng lớn, nhìn vào dáng người của tôi rồi nói:

"Cô ấy xinh đẹp quá, em dâu của tôi ~ Nhưng sao cô ấy lại mặc nó lâu thế?" 

Cao cấp! ! Tắt để quan hệ tình dục! ! 

"A ha ha, đây là lần đầu tiên ta mặc váy, vội vàng đã lâu rồi ~"

Tôi đang giả vờ, Tiểu Vũ ở một bên nháy mắt với tôi, nhưng Mục tiền bối hoàn toàn không để ý tới, sau đó nói:

“Tôi không ngờ đây là lần đầu tiên bạn mặc váy. Nào, trang điểm đi~"

Tôi không trang điểm nhiều và mặt cũng không cần trang điểm nên tôi rất ít khi trang điểm và thường rất nhẹ.

Đúng lúc tôi đang ngắm nhìn đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen của chị cả thì chị ấy dừng lại, tiến lại gần tôi và hít một hơi. 

“Mei Nhi, nó có mùi đào nồng nặc, nước hoa của hãng nào vậy?”

Khuôn mặt già nua của tôi bỗng đỏ bừng. Nói thế này có ổn không?

“Tôi không biết, tôi chưa bao giờ dùng nước hoa…”

Tinh Tinh nói: “Tiền bối, đây là hương thơm trên cơ thể của chị Meier~”

"Thật sao? Thần kỳ như vậy?" 

Anh đưa tôi vào phòng thay đồ cạnh sân khấu và ngồi xuống. Chị cả phụ trách và ba người đẹp đi tới đi lui xung quanh tôi. 

"Vũ Mộng, đưa cho tôi cái má hồng đi. Khuôn mặt của Mei'er rất hoàn hảo nhưng cô ấy vẫn cần trang điểm dưới ánh đèn. Jingjing, hãy cắt tóc cho Mei'er và làm thẳng đôi tai mèo của cô ấy."

Chẳng bao lâu, cô gái trong gương trở nên vô cùng ngọt ngào, má hồng nhạt trong trẻo và tự nhiên, phụ kiện tóc tai mèo được tích hợp liền mạch vào mái tóc đen dày, tăng thêm vẻ dễ thương. 

"Wow~ Đẹp quá!"

"Em là một vẻ đẹp tự nhiên, Mei'er! Khuôn mặt và mái tóc này thật đáng ghen tị, sao bạn lại có được thân hình hoàn hảo như vậy."

“Vợ tôi, cô ấy là thế đấy.”

Ba cô gái nói với nhau điều gì đó khiến cô gái trong gương đỏ mặt. 

"Ồ, đừng nói nữa~"

Sau khi trang điểm xong, bốn người chúng tôi cùng nhau bước ra ngoài. Hoạt động bắt đầu sau nửa giờ. Xiaoyu và Jingjing ở lại với tôi, còn những người khác thì đi làm việc khác. 

Lộ Linh, một sinh viên năm cuối đeo kính, đưa cho tôi danh sách khách mời. Cô là một nữ phó chủ tịch khác của hội sinh viên. 

Đứng bên cạnh họ là hai người đàn ông, một gầy một khỏe. Cả hai người đàn ông đều cao khoảng 1,8 mét, một người khỏe mạnh và một người gầy. Có một cảm giác hòa hợp kỳ lạ khi đứng cùng nhau. 

Người gầy tên là Nhạc Trường Sinh, nam phó chủ tịch hội học sinh cuối cùng. Anh ta đang trao đổi điều gì đó với chị Lu, nở một nụ cười ranh mãnh. 

Người mạnh mẽ tên là Từ Vi Thiết. Anh ấy mặc vest và là người đại diện cho các học sinh cũ và một người dẫn chương trình khác. 

Anh ấy trông thật thà và ngay thẳng, tôi nghe nói anh ấy học giỏi. Anh ấy là kiểu người hiếm hoi không nhìn chằm chằm vào tôi và cả hai đều còn trinh. 

Lúc này tôi mới thấy các ghế đã gần đầy. Tôi bàng hoàng cúi đầu nhìn danh sách khách mời mới do chị gái đưa ra. 

Dù sao đây cũng là một ngôi trường danh giá, việc phô trương cũng không phải tầm thường. 

Nhà trường sẽ mời lãnh đạo nhà trường, đại diện giáo viên, đại diện tân sinh viên, đại diện học sinh cũ, đoàn viên sinh viên, thành viên câu lạc bộ và các nhân sự liên quan khác đến tham dự bữa tiệc. 

Tôi đã quen với quy trình này:

Đầu tiên, lãnh đạo nhà trường và đại diện giáo viên sẽ phát biểu tại buổi tiệc tối chào mừng học sinh mới đến trường, sau đó Balabala sẽ giới thiệu về tình hình và phương hướng phát triển của trường. 

Sau đó đến lượt đại diện tân sinh viên và đại diện cựu sinh viên phát biểu trong bữa tiệc, đó là tôi và Hứa tiền bối. 

Hãy đến để chia sẻ kinh nghiệm học tập và cuộc sống cũng như triển vọng cho tương lai. 

Sau đó, các thành viên hội sinh viên và câu lạc bộ sẽ biểu diễn trong bữa tiệc và bắt đầu thể hiện tài năng của mình. 

Đồng thời, các tân sinh viên sẽ được giới thiệu các câu lạc bộ, hoạt động khác nhau trong trường nhằm đạt được mục đích tuyển sinh viên mới vào câu lạc bộ. 

Ngoài ra còn có các nhân sự liên quan khác như đại diện nhà tài trợ, đại diện cựu sinh viên, khách mời ngoài trường, v.v. 

Họ đều là những người giàu có, sẽ hỗ trợ và giúp đỡ đảng, đồng thời cung cấp một số thông tin và lời khuyên hữu ích cho các tân sinh viên. 

Với người giàu, đó cũng là một cách thể hiện bản thân. 

Mặc dù tôi không phải là kẻ khủng bố xã hội nhưng chỉ cần làm người dẫn chương trình đơn giản thôi cũng được phải không? Rất đơn giản! 

Cố lên Lâm Mỹ Nhĩ! 

Việc danh sách người tham gia thay đổi là điều bình thường. Dù sao thì lãnh đạo cũng bận nên bản hiện tại là bản mới. Tôi sẽ đọc nó vài lần và ghi nhớ nó trước khi lên sân khấu. 

Bất kể những người mất tích, những người phía trước đều là lãnh đạo trường học bình thường, nhưng có nhiều người hơn và một trong số họ đảm nhận nhiều chức danh. 

Trước tên anh ta có một đoạn văn dài, anh ta là nhà tài trợ và là cựu sinh viên, dù sao anh ta cũng là khách, anh ta là người Trung Quốc giàu nhất thế giới ở XX, chủ tịch hiệp hội XX, v.v. 

Sau đó tôi nhìn xuống. 

...Tốt nghiệp Đại học Thượng Hải, anh là doanh nhân nổi tiếng, người sáng lập và Giám đốc điều hành của Tập đoàn Musen. 

--Lâm Động

"Giữ cỏ! Cha tôi?"

Tôi vội đứng dậy, thò đầu ra khỏi mép sân khấu để nhìn mấy hàng đầu tiên. 

Ở giữa là ông hiệu trưởng mập mạp tốt bụng đang trò chuyện với ông chú đẹp trai bên cạnh.

Người chú trông khoảng 30, 40 tuổi. Vẻ ngoài kiên quyết và ngay thẳng của anh có thể nói là khá nổi bật trong số những người đứng đầu ở hàng ghế đầu. Anh ta mảnh khảnh và mặc bộ vest màu xám bạc. Mái tóc phía sau kiểu doanh nhân của anh ấy rất dễ kiểm soát. Những sợi râu trên khuôn mặt góc cạnh của anh đã được cắt tỉa cẩn thận. Anh ấy trông trưởng thành và ổn định hơn Lâm Diệp chưa trưởng thành. 

Làm sao tôi có thể không biết khuôn mặt này? Đây là người số một mà tôi quan tâm. 

Tôi có cảm xúc lẫn lộn trong giây lát, trong lòng tôi hiện lên nhiều thắc mắc và cảm xúc. Cuối cùng tôi chỉ lẩm bẩm:

"Bố hôi hám"

Trong khi đang suy nghĩ, tôi bật điện thoại và bấm số của mẹ. Nó gần như chỉ reo hai lần trước khi cuộc gọi được kết nối ngay lập tức. Giọng nói quen thuộc của chị Yu vang lên:

"Này em yêu~"

Giọng nói quen thuộc của mẹ làm dịu đi trái tim đang bối rối khó hiểu của tôi:

"Mẹ ơi, mẹ đang làm gì vậy? Con thấy bố con đến dự tiệc chào mừng của Đại học Thượng Hải..."

“Thật tình cờ mẹ tôi có việc phải ra ngoài vài ngày nên tôi sẽ giao việc nhà cho Meier và bố tôi lo ~”

"Hả? Đợi đã mẹ, mẹ đã làm hòa với bố chưa?"

"Humph, điều đó sao có thể được? Mẹ chỉ muốn bố ở bên con. Mẹ luôn là một người vợ tốt đối với con ~ Muah ~ ❤️"

Tại sao tôi không thể hiểu được ký tự Trung Quốc quen thuộc này khi tôi nói nó? Mặt tôi đỏ bừng, cái quái gì vậy...

“Vậy tháng này ai sẽ được xướng tên?”

Nhìn bố tôi từ xa, dường như suy đoán của tôi đã được xác nhận. Vũ Giảiyin tiếp tục:

"Hả?" Đó không phải là thứ Mei'er đang nhìn sao ~"

"A?!"

Giữ cỏ! ! !

“Những ngày này mẹ đi vắng, con phải nghe lời bố ~”

…

Lương Tiểu Vân lén lút mặc váy thường ngày và đeo mặt nạ. Cô đứng dậy và đến địa điểm ngồi trước khi Lâm Mỹ Nhĩ đến.

Cách anh không xa, ngồi trên khán đài phía trên bên phải, một thanh niên gầy gò đeo kính, Trình Du, nhìn về phía trước như đang mơ, sau đó đưa tay ra nhéo nhẹ không khí hai lần.

Anh không biết mình đã bắt được thứ gì nên mặt anh đỏ bừng.

Bạn cùng phòng ở một bên nhìn thấy hắn ngơ ngác mấy chục phút, nói:

"Anh Yu, anh đang làm gì vậy?"

Trình Vũ phục hồi tinh thần lại, nhưng vẫn nói:

"Cảm giác như thiên đường vậy."

Bạn cùng phòng có vẻ bối rối nhưng anh ấy không quan tâm và bắt đầu nói đùa.

"Tôi có thể tìm thiên đường ở đâu để bạn chạm vào? Có phải trong giấc mơ không?"

Ồ ồ ồ ồ ồ! ! !

Xung quanh vang lên những tiếng hét cuồng nhiệt, các bạn cùng phòng cũng hét lên.

Trên sân khấu, cô gái xinh đẹp thuần khiết đeo một đôi phụ kiện tóc tai mèo, kết hợp với mái tóc dài dày đen mượt như công chúa, trông càng thêm nghịch ngợm và dễ thương.

Chiếc váy cổ yếm màu trắng hồng vừa vặn hoàn hảo, để lộ đường cổ duyên dáng và những đường cong không đều đặn.

Chất liệu của chiếc váy nhẹ nhàng và mềm mại, chiếc váy đung đưa nhẹ nhàng theo bước chân của cô, hoàn hảo như một con thiên nga trắng thanh lịch.

Với nụ cười như xuân trên khuôn mặt xinh xắn và thuần khiết, cô tự tin và điềm tĩnh bước vào giữa sân khấu.

Trình Vũ nhìn cô gái tai mèo mặc váy trên sân khấu, kinh ngạc nói.

“Ừ, trong mơ.” 

"Các bạn cùng lớp thân mến, chào buổi tối mọi người ~ Tôi là người dẫn chương trình Lâm Mỹ Nhĩ ~"

(Ôi ôi!!!)

"Tôi là người chủ trì, Hứa Duy Kiệt."

“Mọi người đều được chào đón đến cùng nhau vào buổi tối tuyệt vời này để kỷ niệm cuộc sống đại học của chúng ta.” 

"Đây là một điểm khởi đầu mới đầy hy vọng và ước mơ. Chúng ta gặp nhau ở đây và cùng nhau bắt đầu một cuộc hành trình khó quên..."

"..."

Sắc mặt anh không thay đổi, vẫn trôi chảy kết thúc bài phát biểu của người dẫn chương trình và bắt đầu giới thiệu những vị khách có mặt.

Những người lãnh đạo làm theo lời tôi và bắt đầu đứng dậy chào hỏi, cho biết tiêu đề họ đọc lúc này là của anh ấy.

Lần lượt các vị lãnh đạo đứng dậy tỏ lòng thành kính và cuối cùng:

"...Người sáng lập và Giám đốc điều hành của Musen Group, Lâm Đông"

Người đàn ông trưởng thành đang nhìn tôi trên khán đài đã bình tĩnh đứng dậy và mỉm cười chào tôi, khiến khán giả náo loạn.

Sau đó, anh bắt đầu quay lại và chào hỏi xung quanh.

Tôi vẫn giữ vẻ mặt bình tĩnh, nhưng khi nhớ ra trong bụng tôi vẫn còn tinh dịch do Lâm Dạ tiêm vào, bụng dưới vô cớ nóng lên, âm đạo ẩm ướt khác thường. Tinh dịch có bị rò rỉ ra ngoài không?

Có quá nhiều khán giả, và bố tôi cũng ở trong số khán giả đó nên lúc này tôi càng cảm thấy hoảng sợ hơn.

Sau khi giới thiệu các lãnh đạo, các em đứng sang một bên và đến lượt lãnh đạo nhà trường và đại diện giáo viên phát biểu, đại diện học sinh mới và đại diện học sinh cũ phát biểu. 

Sau đó các thành viên hội học sinh và thành viên câu lạc bộ sẽ bắt đầu biểu diễn để thể hiện tài năng của mình. 

Khi quay trở lại với khán giả, tôi không để ý đến cảm giác trong âm hộ của mình. Đầu óc tôi có chút lang thang và tôi cảm thấy thời gian trôi qua nhanh lạ thường. 

Tại sao tôi lại muốn trở thành con gái?

Đó có phải là bản chất của phụ nữ ham muốn? Đây có phải là một cô gái? 

Hay trong lòng tôi luôn khao khát cuộc sống của một cô gái? 

Tôi không biết...

Tôi vốn là một đứa trẻ ngoan ngoãn, không chủ động khiêu khích ai, cũng không bao giờ trốn học. 

Tôi chưa bao giờ thiếu tình yêu thương và sự chăm sóc của mẹ từ khi còn nhỏ, và mẹ luôn dành cho tôi rất nhiều tình mẫu tử, điều đó đã khiến tôi trở thành một người có đầu óc rất sáng suốt và hiểu biết rất rõ về những quan điểm bình thường. 

Tôi chưa bao giờ lo lắng về bất cứ điều gì kể từ khi còn nhỏ. Tôi không có ham muốn tiêu thụ cao. Tôi không thích tiêu tiền vào việc chơi game. Tôi thậm chí không thích đi ra ngoài. Chỉ cần có đủ cơm ăn áo mặc là tôi mãn nguyện rồi. 

Cho dù phải nói rằng mười tám năm nay tôi thiếu một điều gì đó, thì đó cũng phải là thiếu sự bầu bạn của cha tôi.

Anh ấy đi sớm và về muộn. Anh ta không bao giờ nhìn thấy sự kết thúc của cuộc đời mình. Trước đây, tôi có ấn tượng rằng anh ấy là một người rất nghiêm túc và chính trực. 

Đó cũng là người mà tôi đã sử dụng kể từ khi tôi trở thành một kẻ cuồng dâm…

Tuy nhiên, tôi vẫn không thể tha thứ cho thái độ của bố đối với mẹ tôi, thậm chí đối với tôi…

Nếu bố và mẹ không hàn gắn mối quan hệ của họ thì tại sao? Mẹ muốn tôi nghe lời bố? 

Tên...và bố? 

Tại sao bố về đột ngột mà vẫn đặt tên cho tôi? 

Không phải anh ấy thích những thứ từ Câu lạc bộ Yume sao? Hơn nữa, người phụ nữ mà anh mong muốn bây giờ lại là vợ và con gái anh. 

Thành thật mà nói, tôi nghĩ sau này có thể tôi sẽ không có cơ hội gặp lại bố nữa. Rốt cuộc Lâm Dạ đến gặp tôi cũng không nói cho tôi biết. Không có tin tức gì sau ngày sinh nhật của tôi...

Trên mặt tôi đỏ bừng, tôi tưởng mình chỉ có thể bị ướt khi quan hệ tình dục...

Những nghi ngờ không thể giải thích được, nỗi buồn, sự hoảng loạn, niềm vui, sự kỳ vọng và những suy nghĩ kỳ lạ khác đan xen phức tạp trong tâm trí tôi, khiến suy nghĩ của tôi rất bối rối. 

Chúng tôi đã ở phía bên phải của sân khấu. Mục Thu Viên ngồi cạnh tôi và hỏi tôi:

“Chị dâu, chị chuẩn bị hát thế nào rồi?”

Lời nói của tiền bối khiến tôi tỉnh táo trở lại. 

Người phụ nữ chết tiệt này, cô ấy đã nghe thấy tôi ngân nga bài "Cupid" ngớ ngẩn trong một buổi tập đêm khác và nhất quyết yêu cầu tôi hát trên sân khấu. 

Nghe Đại Lang nói xong, những người khác cũng quay đầu lại, Tinh Tinh là người lên tiếng trước:

"Chị Mei'er hát hay quá, bạn chưa bao giờ thấy tài năng ca hát bẩm sinh của chị ấy đâu, woo woo ~"

Sóng Lớn cũng nói:

"Chị dâu, trước tiên cho chúng em xem trước nhé~"

Một số người bắt đầu la ó và nhất quyết yêu cầu tôi hát cappella. 

Chết tiệt, đây là lần đầu tiên trong mười tám năm cuộc đời tôi được yêu cầu hát. 

"Được rồi, vậy hát cappella nhé?"

Hãy hít một hơi thật sâu.

"Một mối tình lãng mạn vô vọng trong suốt cuộc đời tôi"

…Vua Crimson…

"Giọng nói này thật tuyệt vời, Mei'er, bạn đã từng luyện tập nó chưa?"

"Hả? May mắn à?”

"Ồ, đây là tài năng à?"

"Wow~ Tôi muốn dùng nó làm nhạc chuông!"

"Tinh Tinh, gửi cho tôi một bản, cảm ơn!"

Tôi hơi choáng ngợp trước sự do dự của mọi người, nhưng những suy nghĩ hỗn loạn của tôi đã trở nên rõ ràng hơn. 

Ngay khi nó đến, hãy làm hòa với nó. 

Thời gian trôi qua thật nhanh khi lên và xuống sân khấu. Buổi diễn cuối cùng do tiền bối Mục Thu Viên dẫn chương trình:

"Cảm ơn tất cả các bạn đã tham gia. Tôi hy vọng bạn sẽ hạnh phúc trong cuộc sống đại học mới của mình! Cuối cùng, sư tỷ đặc biệt mời Lâm Mỹ Nhi cùng lớp chúng ta hát "Cupid" cho mọi người nghe ~"

(Ồ ồ ồ ồ!!)

Theo lời của Mục Thu Viên, một số người đã đứng dậy chuẩn bị vị trí lại ngồi xuống.

Tất cả ánh sáng mờ đi và chiếu vào tôi. Một số người cũng lợi dụng ánh đèn mờ để rời khỏi sân khấu. Âm nhạc vang lên và tôi bước ra ngân nga. 

"La, la, la, la-la-la~"

Không hiểu sao, nó giống như một buổi hòa nhạc, nhưng tôi không thể nhìn rõ mọi người. Tôi chỉ có thể thấy rất nhiều điện thoại di động đang rung chuyển. Tôi, Kuku, vừa hát! 

Nhưng người bố ngồi ở hàng ghế đầu lại đang giơ điện thoại di động lên quay video, vẻ mặt có vẻ rất vui vẻ...

"Ồ, cách anh ấy khiến tôi cảm thấy tình yêu không có thật~"

“Cupid thật ngu ngốc ~”

…

…Vua Crimson…

Sự kiện đã kết thúc và mọi người giải tán đi làm việc riêng của mình.

Nhưng lúc này trời vẫn đang mưa và anh không thể rời đi vào lúc này. Anh mặc quần áo của Lâm Diệp và trú ẩn ở cửa bên với Tiểu Vũ.

Tôi lấy điện thoại di động ra khỏi áo khoác và bật tờ ghi chú nhỏ. Đó là video tôi hát. Người dùng Thanh Thanh Tử Kim đã đăng nó. Trong chớp mắt, nó đã vượt quá 10.000 lượt xem.

Giữ cỏ, Jingjing! 

Khi tôi nhấp vào bình luận, những từ ngữ điên rồ tràn vào:

‘Vợ tôi là vậy’

‘Tôi thật may mắn khi được sinh ra ở Đại học Thượng Hải! ’

‘Uuuuuuuuuah, tôi ghen tị với những người ở tầng trên quá! ’

'Thật sự không cần cô Lin đăng cụ thể để chỉ cho tôi chỉ để đuổi theo tôi. ’

‘Đồ ngốc, người ta còn cần đuổi theo cậu nữa à? Và điều này đã được đăng bởi bạn cùng phòng của Lâm Mỹ Nhĩ. Họ đều là những phụ nữ xinh đẹp trong ký túc xá của mình. ’

‘Chúa ơi, tôi cũng có thể tuân theo sự điều chỉnh! ’

Tôi cau mày. Nước chảy đêm khuya có còn tuân theo sự điều chỉnh không? 

Trả lời @ Nước chảy đêm khuya

"Hả?" Gửi~

Sau đó đọc các bình luận sau:

‘Đây là điểm mạnh của Chị Lin, hoa hậu số một mới được thăng chức của Đại học Thượng Hải! ’

"Bài hát này xấu hổ đến mức tôi phải thuê một căn hộ..."

‘Phòng cưới của tôi và Lâm Điêu Vũ. ’

‘Chết tiệt, đánh! ’

‘Thần Cupid đâu rồi, anh có thể xuất tinh vào tôi và cô ấy được không? ’

'Lâm Mỹ Nhĩ đơn giản là một thiên thần, sao cô ấy có thể có ngoại hình đẹp như vậy! ’

Tôi cười ngặt nghẽo, những bình luận mờ ám của cư dân mạng thật thú vị...

Bấm vào trang chủ của Jingjing. Chúng tôi đã tương tác với nhau và có một video trong đó được đánh giá rất cao. 

Bản sao là "Con mèo của tôi🐱"

Nội dung video là một cô gái ngây thơ trong bộ đồ ngủ đứng dậy từ trên giường, khuôn mặt có chút hồng hào, đôi mắt to xinh đẹp ngơ ngác, dường như chưa tỉnh táo, trên mặt còn có vẻ đờ đẫn. 

Anh đang vuốt mái tóc đen dày của mình thì nhìn thấy bức ảnh chụp bằng điện thoại di động của mình và mỉm cười, rất ngọt ngào. 

Giọng lồng tiếng là: "Hahaha, dễ thương quá. Nó hoàn hảo. Tôi chỉ treo nó ra để khoe thôi mà~"

"Lâm Mỹ'er, bạn đang làm loại máy bay nào?"

‘Không trang điểm, không làm đẹp, không lọc [Rose]’

‘Nếu bạn để tôi có cô ấy, tôi sẽ lái một chiếc ô tô sang trọng và sống trong một biệt thự! Tôi cũng vậy! ’

‘Là anh, BYD, lại bị rỉ nước vào đêm khuya, còn phải ăn uống phải không? ’

Thật thú vị, thật thú vị. Mỗi bình luận của người hâm mộ này đều thú vị hơn bình luận trước.

Tuy nhiên, cái tên Nước Chảy Đêm Muộn này có vẻ quen thuộc với tôi. Nó dường như thường xuyên hoạt động trong khu vực bình luận các tác phẩm của tôi. 

Tác giả cuốn tiểu thuyết tôi thường đọc trên trang cũng có cùng tên. Tôi nhớ rằng những bài viết liên quan đến tình dục do người đó viết khá dễ đọc, khiến tôi rất vui ~

Nhưng cái tên này có phổ biến đến thế không? Đó không phải là một người, phải không? 

Tôi tắt điện thoại nhìn người ta cầm ô bước đi, lòng lại có chút lạc lõng. 

Bố sẽ làm gì? Bạn sẽ đến với tôi chứ? 

Tiểu Ngọc đứng sau lưng tôi, mở cổ áo nói với tôi:

"Này bảo bối, ngửi xem, tôi có mùi như thế nào?"

Tôi nghi ngờ đến gần cổ áo cô ấy, không ngửi thấy mùi gì lạ, chỉ có mùi thơm thoang thoảng của thuốc tẩy. 

"Ồ ~"

Trên trán tôi có hơi ấm. Là Tiểu Ngư đến gần đầu tôi hôn lên trán tôi. 

Nhìn em gái đang mỉm cười trước mặt, tôi che miệng lại và đỏ mặt sau khi phản ứng. 

Mẹ kiếp! Vậy bạn sẽ tán tỉnh chứ? 

Một giọng nói quen thuộc vang lên từ phía sau:

"Tiểu thư, đã đến giờ đi rồi."

Tôi quay lại và thấy một người phụ nữ cao mặc vest và đeo kính râm. 

Cầm một chiếc ô, cô ấy chậm rãi bước về phía tôi từ bên hông xe. Chính chị Tiểu Chiêu là người chịu trách nhiệm cho sự an toàn của tên tuổi tôi. 

Tôi không để ý rằng Tiểu Ngư phía sau đột nhiên đứng thẳng lên, nụ cười cứng ngắc nhìn người phụ nữ đang đến gần. 

Điều gì phải đến sẽ đến. Tôi quay sang Tiểu Ngư và nói:

"Xiaoyu, nói với tiền bối Jingjing và những người khác rằng tôi sắp đi đây~tạm biệt~"

"Ừ, tạm biệt, hẹn gặp lại khi giờ học bắt đầu nhé~"

"Hẹn gặp lại vào đầu giờ học nhé~"

Chị Triệu ở bên cạnh vẻ mặt vô cảm, cầm ô cho tôi. 

Cửa xe từ từ mở ra, sau khi tôi bước vào thì nó lại đóng lại. Trong một thời gian, không thể nghe thấy tiếng mưa và vân vân. 

Ghế của sếp bên phải đã có người ngồi nên không cần nói đó là ai. 

Nhưng tôi không nói gì, chỉ cúi đầu im lặng, như một người câm không nói được. 

Vì ngày mai là cuối tuần và tuần sau lại có những ngày nghỉ lễ Trung thu, Quốc khánh dài ngày nên thời gian nhập học chính thức của tân sinh viên là sau kỳ nghỉ Quốc khánh, tức là ngày 7/10. 

Nói cách khác, 14 ngày này...

"Mei'er, nếu như ngươi xa lạ như vậy, ngươi sẽ làm tổn thương trái tim của cha ngươi ~"

Giọng nói đùa cợt của người đàn ông cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi. 

Tôi quay đầu lại nhìn người đàn ông trước mặt với khuôn mặt sắc sảo và đẹp trai. 

Tôi cảm thấy khóe mắt mình ươn ướt, giọng nói nghẹn ngào không thể giải thích được, nhưng tôi vẫn bình tĩnh nói:

"Mai Nhi, ta chỉ là đang suy nghĩ, nên gọi ngươi là sư phụ, hay là nên gọi ngươi là cha?"

…

Nhìn Đại Lão rời đi, Triệu Ngọc nhìn cô em gái xấu hổ trước mặt, nhướng mày nói:

"Đã đến lúc lập nghiệp rồi, Xiaoyu"

Em gái tôi nở một nụ cười yếu ớt dưới cặp kính râm. 

Triệu Vũ Mộng nghe được lời này, trong lòng cảm thấy đâu đó ngứa ngáy khó hiểu, nhưng lại không biết ở đâu. 

Tính tình độc ác, quyến rũ và kiêu ngạo thường ngày của anh lại lộ ra, anh tự tin nói:

"Đúng rồi, đừng nhìn nữa, eh!"

Không hề báo trước, Triệu Ngọc đưa tay nắm lấy tai cô gái.

Xiaoyu phản ứng nhanh chóng và trốn nhanh. 

Nhưng một điều lại mang đến một điều khác. Từ nhỏ cô chưa bao giờ tránh né chiêu chống ngứa này, và lần này cũng không ngoại lệ. 

Những ngón tay lạnh buốt chạm vào tai cô khiến cô cảm thấy ớn lạnh. 

Cơn đau đi kèm với việc xoắn tai khiến cơ thể cô cũng vặn vẹo theo. 

Lúc này, cô không có động lực áp đảo như một giây trước. Cô bé quỳ trong tay chị mình như một chú cún con khiêm nhường:

"Ouch!! Sai rồi! Chị ơi, sai rồi!"
